Баллы за ошибки не занижают, домашних заданий нет.
Преподаватель ни к чему не придирается, за выполненное задание всегда ставит максимум.
Баллы получить легко.
2)Щедрый на баллы и дополнительные задания преподаватель.
Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
Если же балов кому то не хватало, то преподавательница сама предлагала доп. задания.
По поводу оценок.
для баллов надо работать, но преподаватель не скупой, если ты реально стараешься, то закрыться с хорошими баллами более чем возможно.
Баллы набираются легко.
Баллы получать довольно легко, домашние задания не отнимают много времени.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Баллы набрать легко, но в конце курса обязательно нужно сдать проект.
Баллы набираются легко, главное активничать и выполнять задания.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
Баллы можно заработать легко, выполняя задания на паре.
Домашняя работа объемная, не работаешь на паре - 0 баллов.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Набрать баллы просто за посещениее не получиться, за лекции ставилось 2 балла, за семинары 1.
Она не дает задания на дополнительные баллы и нельзя доработать свои работы.
Под конец семестра студенты даже не имеют представления о том на какую оценку у них собираются баллы.
Оценивают работы чаще всего строго.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Ещё хочу добавить, что оценки и посещаемость не выставляются во время обучения.
Тут надо работать и за работу дают баллы.
Баллы заработать не сложно, если делать все задания, вносить предлагаемые исправления.