Домашняя работа объемная, не работаешь на паре - 0 баллов.
Преподаватель ни к чему не придирается, за выполненное задание всегда ставит максимум.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Баллы за ошибки не занижают, домашних заданий нет.
Баллы получить легко.
Она не дает задания на дополнительные баллы и нельзя доработать свои работы.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
Если же балов кому то не хватало, то преподавательница сама предлагала доп. задания.
Баллы набираются легко, главное активничать и выполнять задания.
По поводу оценок.
Под конец семестра студенты даже не имеют представления о том на какую оценку у них собираются баллы.
Баллы набрать легко, но в конце курса обязательно нужно сдать проект.
Баллы заработать не сложно, если делать все задания, вносить предлагаемые исправления.
Оценивают работы чаще всего строго.
для баллов надо работать, но преподаватель не скупой, если ты реально стараешься, то закрыться с хорошими баллами более чем возможно.
2)Щедрый на баллы и дополнительные задания преподаватель.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Баллы набираются легко.
Баллы можно заработать легко, выполняя задания на паре.
Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
Набрать баллы просто за посещениее не получиться, за лекции ставилось 2 балла, за семинары 1.
Баллы получать довольно легко, домашние задания не отнимают много времени.
Ещё хочу добавить, что оценки и посещаемость не выставляются во время обучения.
Тут надо работать и за работу дают баллы.