На практиках мини-лекция+ просмотр видео.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
Д/з легкое: просмотр 30-минутного видео, по которому нужно придумать вопрос, чтобы на него ответили другие обучающиеся и ответить на любой чужой вопрос.
Вся суть передаётся с помощью видео на геткурсе, в которых все объясняется достаточно подробно и простым языком, разберётся любой, ничего сложного в представленных сервисах нет.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
Показывает песни и видео на языке, звал носителей языка, в общем, практика тоже есть неплохая.
Весь семестр просто изучали диалекты английского и акценты методом просмотра видео.
В целом интересно, смотрели видео, читали и радовали с текстами.
В видеолекциях дан весь материал, нужно просто вслушиваться и решать тесты.
Мы смотрели видео, помогающие запомнить материал и даже разбирали тексты песен на китайском.
Вы должны просматривать видео-уроки, затем выполнять задания.