Баллы за ошибки не занижают, домашних заданий нет.
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
На домашнее задание не уходило слишком много времени.
Информация преподносится нескучно, домашние задания несложные и часто даже увлекательные.
По факту все темы проходятся в ознакомительном порядке, и получается, что бóльшая и самая основная часть работы остается на самостоятельное изучение дома.
Мало информации дает на парах, но очень много приходится самой изучать и выполнять домашние задания.
Домашнего задания нет, лекций тоже - просто сказка).
Задания несложные, домашки нет.
Зачет получить не очень сложно, для этого нужно ходить на пары и делать домашку.
Иногда преподаватель давала домашнее задание для отработки пройденного на паре.
Домашние задания достаточно простые, можно справиться за час точно.
Лабораторные работы задают на дом, после на парах они подробно решаются с помощью преподавателя.
Домашнюю работу редко давали.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
Обычных домашек нет.
Преподаватель создавал задания в тимсе, куда мы должны были сгружать работы, сделанные на паре либо дома.
Баллы получать довольно легко, домашние задания не отнимают много времени.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Неприятно делать домашние задания для элективов.
Работа над заданиями в основном проходит дома, на парах обычно рассказываются, что и как нужно использовать для их выполнения.
На счёт домашнего задания не приходилось особо заморачиваться.
В принципе работа не сильно сложная, сначала просматриваем фильмы дома, обсуждаем уже на занятии, затем уже нужно будет выполнять некоторые работы в виде рецензий.
Сложно лишь разобраться порой, что требуется сделать в домашнем задании.
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
Учиться тяжело, много домашней работы, контрольная, что мешало обучению по профильным предметам.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
Работы, выполняемые на парах и дома, не сильно сложные.
Д/з легкое: просмотр 30-минутного видео, по которому нужно придумать вопрос, чтобы на него ответили другие обучающиеся и ответить на любой чужой вопрос.
Домашняя работа объемная, не работаешь на паре - 0 баллов.
Замечательный преподаватель, простые групповые и индивидуальные задания на парах и иногда дома.
На дз задают рассказать о своей любимой книге, фильме, сериалу, аниме, мульту и т.д. в определённом заданном жанре.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
Не переживайте, будете работать и выполнять домашние задания — закроетесь.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Всего было 4-5 домашних заданий по 3-4 простые задачи в каждом.
Курс интересный, домашние задания много времени не занимают.
Преподавательница иногда выдаёт домашние задания, про которые всегда забывает, но они просты в выполнении.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Преподаватели отмечают тех, у кого прогресс есть (выполняли дз), и тех кто остался на прежнем уровне.
Домашки де было.
Самой домашки не много, большинство заданий делается на парах, и все они не сложные.
И даже домашнего задания почти никогда нет.
Много полезной практики (домашних работ).
Домашние задания, в основном, заключаются в написании программы для решения задач по формулировкам, подобной тем, что разбирались на занятиях, но случается и такое, что задаётся сложная задача, которую неизвестно как делать, и даже то, что на паре не затрагивалось.
Нужно было смотреть лекции и делать домашки.
Домашние задания тоже иногда были, как правило - презентации.