Домашняя работа объемная, не работаешь на паре - 0 баллов.
Баллы за ошибки не занижают, домашних заданий нет.
Домашние задания достаточно простые, можно справиться за час точно.
Домашнюю работу редко давали.
Замечательный преподаватель, простые групповые и индивидуальные задания на парах и иногда дома.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Преподаватель создавал задания в тимсе, куда мы должны были сгружать работы, сделанные на паре либо дома.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
Много полезной практики (домашних работ).
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
Преподавательница иногда выдаёт домашние задания, про которые всегда забывает, но они просты в выполнении.
В принципе работа не сильно сложная, сначала просматриваем фильмы дома, обсуждаем уже на занятии, затем уже нужно будет выполнять некоторые работы в виде рецензий.
Не переживайте, будете работать и выполнять домашние задания — закроетесь.
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
На счёт домашнего задания не приходилось особо заморачиваться.
Домашние задания, в основном, заключаются в написании программы для решения задач по формулировкам, подобной тем, что разбирались на занятиях, но случается и такое, что задаётся сложная задача, которую неизвестно как делать, и даже то, что на паре не затрагивалось.
Всего было 4-5 домашних заданий по 3-4 простые задачи в каждом.
Работы, выполняемые на парах и дома, не сильно сложные.
Информация преподносится нескучно, домашние задания несложные и часто даже увлекательные.
Самой домашки не много, большинство заданий делается на парах, и все они не сложные.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
По факту все темы проходятся в ознакомительном порядке, и получается, что бóльшая и самая основная часть работы остается на самостоятельное изучение дома.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Преподаватели отмечают тех, у кого прогресс есть (выполняли дз), и тех кто остался на прежнем уровне.
Нужно было смотреть лекции и делать домашки.
И даже домашнего задания почти никогда нет.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
Домашнего задания нет, лекций тоже - просто сказка).
Баллы получать довольно легко, домашние задания не отнимают много времени.
Задания несложные, домашки нет.
Д/з легкое: просмотр 30-минутного видео, по которому нужно придумать вопрос, чтобы на него ответили другие обучающиеся и ответить на любой чужой вопрос.
На дз задают рассказать о своей любимой книге, фильме, сериалу, аниме, мульту и т.д. в определённом заданном жанре.
Лабораторные работы задают на дом, после на парах они подробно решаются с помощью преподавателя.
Мало информации дает на парах, но очень много приходится самой изучать и выполнять домашние задания.
Обычных домашек нет.
Работа над заданиями в основном проходит дома, на парах обычно рассказываются, что и как нужно использовать для их выполнения.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Сложно лишь разобраться порой, что требуется сделать в домашнем задании.
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Иногда преподаватель давала домашнее задание для отработки пройденного на паре.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
Домашки де было.
Учиться тяжело, много домашней работы, контрольная, что мешало обучению по профильным предметам.
Домашние задания тоже иногда были, как правило - презентации.
Курс интересный, домашние задания много времени не занимают.
Неприятно делать домашние задания для элективов.
На домашнее задание не уходило слишком много времени.
Зачет получить не очень сложно, для этого нужно ходить на пары и делать домашку.