В начале занятия пишете небольшую работу по материалу с предыдущего занятия.
Вы должны просматривать видео-уроки, затем выполнять задания.
Интересные задания в командах.
Преподаватель создавал задания в тимсе, куда мы должны были сгружать работы, сделанные на паре либо дома.
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Иногда выходили на улицу выполнять какое-то задание по теме.
Преподаватель - очень вежливый и учтивый, относится к студентам как к равным собеседникам.
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
Баллы набираются легко, главное активничать и выполнять задания.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
Преподаватель очень приятный и отзывчивый, поможет разобраться с вопросом по теме.
Так же в начале каждой лекции вас будет ждать самостоятельная на проверку знаний по пройденным темам.
Ничего за рамки пройденного не выходит, поэтому сделать работу можно без сложностей.
Преподаватель очень отзывчивый и добрый.
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
Понравились задания на практиках!
Задания не сложные, но очень интересные!
Задания на практиках в группах, как и что делать объясняют заранее, поэтому задания делать действительно не сложно.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Различные интерактивные задания тоже большущий плюс!
Советую по мере прохождения задания сразу его выполнять, чтобы не копить все к последним занятиям.
Сделаете много скрайбингов на интересные темы.
Делать ничего толком не нужно было, только приходить на занятия и по минимуму делать задания.
Все просто, но заданий довольно много.
Работы, выполняемые на парах и дома, не сильно сложные.
Но были проблемы с некоторыми заданиями.
Оценивают работы чаще всего строго.
Вы будете выполнять задания: от "посмотреть фильм" до " сделать видеоролик на какую-то тему".
Потом кейс.
Каждая тема помимо теоретических знаний закрепляется практическими работами.
Главное много не прогуливать и выполнять задания.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
Главное присутствовать и выполнять задания.
Задания несложные, домашки нет.
Задания направлены на итоговый проект - родословная.
Итоговая работа - фотоистория на любую тему.
Нравилось работать в команде, решать какие-то кейсы/задачи.
На одном из занятий мы решали интересную задачу.
Сами задания не сложные, если вникнуть в суть.
Преподаватель отзывчивая, добрая, хорошо разбирается в теме.
Постоянно требуется выполнить большое количество каких-то заданий.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Нужно просто сделать презентацию и некоторые задания на паре.
Интересные задания и темы.
Задания интересные, но объемные и надо будет потратить достаточно времени на их выполнение.
Классный преподаватель, интересные задания.
Она не дает задания на дополнительные баллы и нельзя доработать свои работы.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
Задания направлены на офисных работников, не увидела практического применения для себя.
Если же балов кому то не хватало, то преподавательница сама предлагала доп. задания.
Преподаватель очень дружелюбен и спокоен, отлично владеет материалом и преподносит его, вовлекает студентов в учебный процесс.
Задания очень интересные.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Также есть практика перевода статей и написания аннотации.
Преподаватель отвечает на все вопросы и подробно объясняет темы.
Работать надо много, но оно того стоит.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
При этом у нас было несколько несложных заданий за все время.
Когда пытаешься уточнить что-то про работы, чтобы добрать баллы получаешь только непонятные уклончивые ответы с отсылкой на задания в тимсе (мол, ищите там).
Баллы заработать не сложно, если делать все задания, вносить предлагаемые исправления.
Самой домашки не много, большинство заданий делается на парах, и все они не сложные.
Закрыться не тяжело, главное посещать и выполнять все задания.
К сожалению, я пока умею только качественно, поэтому приходится бОльшую часть работы выполнять дома, а на занятиях просто дорабатывать плакаты.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Преподаватель очень хорошо рассказывает и даёт действительно интересные задания.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
Баллы можно заработать легко, выполняя задания на паре.
Задания творческие, направленные на развитие умения самопрезентации.
Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
Хотелось бы лишь более грамотно составленных вопросов в некоторых заданиях.
задания.
Мы разбираем коммуникацию с разных сторон, как теоретически, так и практически.
Много практики, решение задач про заработную плату.
Заданий не много, но выполнять их нужно ответственно и качественно.
Особенно хотелось бы выделить практические задания, они всегда очень интересные и часто проходят в виде игры.
Преподаватель очень интересный, с ним приятно беседовать на различные темы.
Тут надо работать и за работу дают баллы.
Много-много командой работы.
нет хотя бы одного задания - зачет.