Различные интерактивные задания тоже большущий плюс!
Главное присутствовать и выполнять задания.
Задания направлены на офисных работников, не увидела практического применения для себя.
Задания несложные, домашки нет.
Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
Нужно просто сделать презентацию и некоторые задания на паре.
Много-много командой работы.
Нравилось работать в команде, решать какие-то кейсы/задачи.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
Много практики, решение задач про заработную плату.
Понравились задания на практиках!
Также есть практика перевода статей и написания аннотации.
Все просто, но заданий довольно много.
Задания творческие, направленные на развитие умения самопрезентации.
Задания на практиках в группах, как и что делать объясняют заранее, поэтому задания делать действительно не сложно.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Хотелось бы лишь более грамотно составленных вопросов в некоторых заданиях.
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
Вы должны просматривать видео-уроки, затем выполнять задания.
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Работать надо много, но оно того стоит.
Работы, выполняемые на парах и дома, не сильно сложные.
Сделаете много скрайбингов на интересные темы.
Классный преподаватель, интересные задания.
Преподаватель очень хорошо рассказывает и даёт действительно интересные задания.
Мы разбираем коммуникацию с разных сторон, как теоретически, так и практически.
Делать ничего толком не нужно было, только приходить на занятия и по минимуму делать задания.
Задания не сложные, но очень интересные!
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Заданий не много, но выполнять их нужно ответственно и качественно.
Закрыться не тяжело, главное посещать и выполнять все задания.
нет хотя бы одного задания - зачет.
Преподаватель очень дружелюбен и спокоен, отлично владеет материалом и преподносит его, вовлекает студентов в учебный процесс.
Преподаватель очень отзывчивый и добрый.
Задания интересные, но объемные и надо будет потратить достаточно времени на их выполнение.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
Когда пытаешься уточнить что-то про работы, чтобы добрать баллы получаешь только непонятные уклончивые ответы с отсылкой на задания в тимсе (мол, ищите там).
На одном из занятий мы решали интересную задачу.
Каждая тема помимо теоретических знаний закрепляется практическими работами.
Потом кейс.
Преподаватель очень интересный, с ним приятно беседовать на различные темы.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Главное много не прогуливать и выполнять задания.
Сами задания не сложные, если вникнуть в суть.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
Если же балов кому то не хватало, то преподавательница сама предлагала доп. задания.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
Интересные задания в командах.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
Преподаватель создавал задания в тимсе, куда мы должны были сгружать работы, сделанные на паре либо дома.
Задания очень интересные.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Задания направлены на итоговый проект - родословная.
Так же в начале каждой лекции вас будет ждать самостоятельная на проверку знаний по пройденным темам.
задания.
Постоянно требуется выполнить большое количество каких-то заданий.
Интересные задания и темы.
При этом у нас было несколько несложных заданий за все время.
Но были проблемы с некоторыми заданиями.
Советую по мере прохождения задания сразу его выполнять, чтобы не копить все к последним занятиям.
Баллы набираются легко, главное активничать и выполнять задания.
Преподаватель отзывчивая, добрая, хорошо разбирается в теме.
Ничего за рамки пройденного не выходит, поэтому сделать работу можно без сложностей.
К сожалению, я пока умею только качественно, поэтому приходится бОльшую часть работы выполнять дома, а на занятиях просто дорабатывать плакаты.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
Иногда выходили на улицу выполнять какое-то задание по теме.
Баллы можно заработать легко, выполняя задания на паре.
Итоговая работа - фотоистория на любую тему.
В начале занятия пишете небольшую работу по материалу с предыдущего занятия.
Она не дает задания на дополнительные баллы и нельзя доработать свои работы.
Преподаватель - очень вежливый и учтивый, относится к студентам как к равным собеседникам.
Вы будете выполнять задания: от "посмотреть фильм" до " сделать видеоролик на какую-то тему".
Преподаватель очень приятный и отзывчивый, поможет разобраться с вопросом по теме.
Самой домашки не много, большинство заданий делается на парах, и все они не сложные.
Оценивают работы чаще всего строго.
Преподаватель отвечает на все вопросы и подробно объясняет темы.
Тут надо работать и за работу дают баллы.
Баллы заработать не сложно, если делать все задания, вносить предлагаемые исправления.
Особенно хотелось бы выделить практические задания, они всегда очень интересные и часто проходят в виде игры.