Работали с текстами, шрифтами, книгами, в конце делали лонгрид.
Занимались по хорошим учебникам где, кроме прочего, подробно разъяснены правила произношения.
Здесь вы сможете обсудить все любимые произведения (современные, ужасы, детективы, фанфики, сериалы), найти для себя что-то новое, познакомиться с очень интересными книжками.
Нужно читать философские книги и быть готовым обсуждать их.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
Много анализа стихотворений.
Татьяна Анатольевна советовала хорошую литературу.
Думала, что будет сложно, так как литература - не моя специальность.
Если вам интересен глубокий анализ литературных произведений в жанре фантастика - вам точно сюда!
Прочитали текст - обсуждаем.
Занимаетесь вы по учебнику, его нужно будет взять в библиотеке.
Объясняется все с примерами из мифов и фильмов и книг.
по большей части мы исследовали фанфики именно с точки зрения литературы, и это был очень интересный опыт.
В процессе было много рекомендаций касатльно литературы.
На дз задают рассказать о своей любимой книге, фильме, сериалу, аниме, мульту и т.д. в определённом заданном жанре.
Предлагались к чтению интересные тексты, а так же смотрели фильмы по книгам.
Предмет в основном состоял из чтения и обсуждения текстов.
минимум 5 различных книг научных статей и так далее с бибиотек на каждую практику.
На каждую пару нужно было выполнять письменные задания по скучному учебнику.
Фанфики читали по фандомам классической литературы, анализировали сюжет, фабулу, определяли фигуру нарратора.
Изучали много философских текстов.
Для подготовки к семинару необходимо читать достаточно не легкую литературу, в том числе и на английском языке.
Перечитать всё, что есть в программе вряд ли удастся, но пару книг прочесть можно легко.
Раз в 2 недели читать 5 книг по элективу очень интересно.