Работали с текстами, шрифтами, книгами, в конце делали лонгрид.
Занимаетесь вы по учебнику, его нужно будет взять в библиотеке.
На каждую пару нужно было выполнять письменные задания по скучному учебнику.
Если вам интересен глубокий анализ литературных произведений в жанре фантастика - вам точно сюда!
Много анализа стихотворений.
по большей части мы исследовали фанфики именно с точки зрения литературы, и это был очень интересный опыт.
Объясняется все с примерами из мифов и фильмов и книг.
Предмет в основном состоял из чтения и обсуждения текстов.
Думала, что будет сложно, так как литература - не моя специальность.
Предлагались к чтению интересные тексты, а так же смотрели фильмы по книгам.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
Для подготовки к семинару необходимо читать достаточно не легкую литературу, в том числе и на английском языке.
Перечитать всё, что есть в программе вряд ли удастся, но пару книг прочесть можно легко.
Изучали много философских текстов.
Нужно читать философские книги и быть готовым обсуждать их.
Занимались по хорошим учебникам где, кроме прочего, подробно разъяснены правила произношения.
На дз задают рассказать о своей любимой книге, фильме, сериалу, аниме, мульту и т.д. в определённом заданном жанре.
Раз в 2 недели читать 5 книг по элективу очень интересно.
Фанфики читали по фандомам классической литературы, анализировали сюжет, фабулу, определяли фигуру нарратора.
Прочитали текст - обсуждаем.
В процессе было много рекомендаций касатльно литературы.
Татьяна Анатольевна советовала хорошую литературу.
Здесь вы сможете обсудить все любимые произведения (современные, ужасы, детективы, фанфики, сериалы), найти для себя что-то новое, познакомиться с очень интересными книжками.
минимум 5 различных книг научных статей и так далее с бибиотек на каждую практику.