Материал не то чтобы самый актуальный, на мой взгляд.
По факту все темы проходятся в ознакомительном порядке, и получается, что бóльшая и самая основная часть работы остается на самостоятельное изучение дома.
Много полезной информации и интересных фактов о предпринимательстве.
Теория перекликается с психологией восприятия.
Очень интересно преподносит информацию, в разных форматах.
Материал интересный, а главное полезный.
Отвратительно - дают устаревшую, относительную, неинтересную информацию.
Преподаватель рассказывает материал так, чтобы всем всё было понятно.
На элективы переодически разбираются интересные темы.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
На элективе разбираются различные пространства и темы, связанные с ними.
Много полезной информации по верстке web сайтов.
Вся необходимая информация была размещена на авторском сайте преподавателя.
Он делился множеством интересных и практических примеров, которые помогали понимать теоретические материалы.
Причем материал действительно занимательный, даже тот, кто не обладает большим опытом в играх или не играл в культовые работы, сможет почерпнуть что-то интересное для себя.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Материал преподносится доступным языком.
Однако лекции могут показаться скучными из-за теории, которую придётся запоминать для обсуждений на практических занятиях (нас было мало, поэтому так или иначе что-то говорить приходилось всем).
По материалу пользы явной нет.
Просто время на очевидные знания и поучения от преподавателя потратите.
Теории немного и она в целом полезная.
Сложность материала соответствует установленным требованиям в описании курса (английский от В1).
Много полезной информации, преподаватель доступно объясняет, конфликтов с учениками не возникало.
Много информации, полученной на паре пригодится в жизни.
Скучно не было, темы толковые.
В начале пары шла обычно теория, а после практика.
Каждая тема помимо теоретических знаний закрепляется практическими работами.
Самое важное – вся информация ориентирована на спрос и современность.
Полное несоответствие название и содержания.
Научишься обращаться в архивы и собирать данные из них.
Информация преподносится интересно, со множеством примеров.
Материал дается легко, все доступно и понятно.
Было много новой информации для меня.
Такая теория никак не поможет ребятам заинтересованным в бизнесе.
Мало информации дает на парах, но очень много приходится самой изучать и выполнять домашние задания.
Вся теоретическая информация очень полезна, и что важно- она прикладная.
Полезных навыков ноль, полезной информации ноль.
Достаточно легкий материал для понимания студентами, которые не учатся на экономическом факультете.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Много полезной теории, даже устраивали встречу с представителем застройщика Ансамбля Вознесенский.
Учебный материал очень интересный и насыщенный.
Интересные задания и темы.
Курс интересен своей тематикой и методом подачи материала.
Надо было слушать... Я рассчитывала, что мы будем решать нестандартные задачи, применять все теоремы к ситуациям из жизни, например, но на деле электив теоретический, без прикладной составляющей.
Материал курса мог бы быть интересным, если бы его не рассказывали так монотонно и с перерывами на субъективное мнение преподавателя.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Актуально для туристов, поскольку в лекционной части дают теорию для разработки / проведения экскурсии.
Все так доходчиво, подробно, всегда разные способы подачи материалов.
Было много теории и интересной практики.
Вся информация доступнаяи понятная, много практических игр и активностей.
Много информации.
Подача преподавателя, полезность материала, классная атмосфера на занятиях — все имеется.
Информация преподносилась интересно.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Но при этом, половину материала вряд ли удастся применить на практике.
Грамотное сочетание сложной теории, занимательной практики и тематических дискуссий не давало скучать на парах.
Понравилось, что нам рассказывали актуальную информацию в понятной форме.
На каждом занятии сначала мы изучаем теорию, затем отрабатываем на легких упражнениях (её же авторства, кстати).
А для тех, у кого хорошая теоретическая/практическая база – большая часть занятий может показаться скучным.
После теоретической части мы тут же применяли все на практике.
Материал был очень интересным и познавательным.
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
Информация преподносится нескучно, домашние задания несложные и часто даже увлекательные.
Вроде и давали полезную информацию, а вроде и нет.
На курсе будет не только теория, но и задания в группах: какие-то в аудитории, какие-то домой.
Преподаватель даёт очень классный материалы для изучения английского языка, но к сожалению не всегда мы его разбираем.
Рассказывают о теории подачи себя, а также некоторых психологических моментах коммуникации.
Преподаватель иногда будто не заинтересована в материале, но некоторые темы очень интересно подает.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
Прекрасный педагог, который преподносит информацию без воды и дает только нужный материал.
Материал не сложный.
Почти все занятия проходили в едином формате: разбор домашнего задания; написание контрольной работы по словарным словам, фразеологизмам и пройденной теории; разбор новой теории и практика по ней.
Материал даётся постепенно, причём теория на протяжении всего курса даётся как логическая цепочка, а практика подкрепляет теорию от пары к паре.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
При чем информация из нее вам вряд ли когда-то понадобиться.
Информация достаточно интересная, задания бывают как интересными, так и не очень.
Теория аргументации тоже есть, но её значительно меньше, чем именно риторики.
Отличный электив: полезная теория, интересная практика.
Темы для занятий действительно актуальны, какие-то из них интересны, какие-то нет.
Данная дисциплина пересекалась, в какой-то степени, теорией и практикой с моим другим предметом, что мне помогло в познании этих двух предметов.
В перерывах между занятиями можно поговорить на разные темы.
Мы разбираем коммуникацию с разных сторон, как теоретически, так и практически.
Преподаватель объясняет материал доступным языком и всегда готов помочь студенту.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Надо вникать в предоставляемый материал.
Подача информации на высшем уровне.
Данный электив содержит в себе достаточное количество полезной и интересной информации.
Всегда обсуждали каждую тему, фрагмент.
Если у вас есть возможность, идите ПОСЛЕ дисциплин с какой-то теорией по анализу данных.
Учебный материал будет вам полезен в  повседневной жизни.
Очень хороший и информативный электив.
Крайне интересная тематика.
Каждое занятие начиналось с новой темы.
Никакой серьезной теоретической базы не дают, поэтому спокойно можно идти, если тебе "просто интересно".
Каждая пара - «новая» тема.
Тема - немного сложная для новичков.
Ну и плюс, сама наука - Социология более "академическая" тире "теоретическая".
Работа над заданиями в основном проходит дома, на парах обычно рассказываются, что и как нужно использовать для их выполнения.
На курсе вы сможете познакомиться с различными теориями заговоров, а также подготовить занимательные доклады.
Суть в уловках маркетинга для привлечения клиентуры, ну и теория экономики с разбором теорий выдающихся экономистов.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Сначала обсуждалась теория, которую нам преподносили простым и понятным языком в форме диалога, потом мы пробовали применять эту теорию на практике с помощью разных техник и игр.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Много полезной и интересной информации.
На тренинге дается полезная теория, применимая к обычной жизни, обсуждаются различные кейсы и пути их решения.
Материал интересный.
Электив охватывает все темы, которые есть в описании, материал интересный.
Научат структурировать информацию и подавать её в красивой обёртке.
По каждой теме выдавался определенный объем лексики, который было необходимо сдать.
Без неё больновато, потому что идёт практика и немного теории.
Интересный и легкий материал, который может пригодиться в будущем.
Довольно интересный предмет.
Сама информация (теория) тупо из учебников и методичек, определения, теоремы, формулы... На практике решали задачи самостоятельно или кто-то пытался что-то сделать у доски.
Вся необходимая информация была полностью доступна.
Не просто лекции, теория.
Вся теория применима в реальной жизни.