Много полезной теории, даже устраивали встречу с представителем застройщика Ансамбля Вознесенский.
Прекрасный педагог, который преподносит информацию без воды и дает только нужный материал.
Преподаватель рассказывает материал так, чтобы всем всё было понятно.
В перерывах между занятиями можно поговорить на разные темы.
Сначала обсуждалась теория, которую нам преподносили простым и понятным языком в форме диалога, потом мы пробовали применять эту теорию на практике с помощью разных техник и игр.
Не просто лекции, теория.
Надо вникать в предоставляемый материал.
Теория перекликается с психологией восприятия.
Всегда обсуждали каждую тему, фрагмент.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
На курсе вы сможете познакомиться с различными теориями заговоров, а также подготовить занимательные доклады.
Каждое занятие начиналось с новой темы.
Довольно интересный предмет.
Научишься обращаться в архивы и собирать данные из них.
Отличный электив: полезная теория, интересная практика.
Преподаватель объясняет материал доступным языком и всегда готов помочь студенту.
Интересный и легкий материал, который может пригодиться в будущем.
А для тех, у кого хорошая теоретическая/практическая база – большая часть занятий может показаться скучным.
После теоретической части мы тут же применяли все на практике.
Каждая тема помимо теоретических знаний закрепляется практическими работами.
Материал дается легко, все доступно и понятно.
Однако лекции могут показаться скучными из-за теории, которую придётся запоминать для обсуждений на практических занятиях (нас было мало, поэтому так или иначе что-то говорить приходилось всем).
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Он делился множеством интересных и практических примеров, которые помогали понимать теоретические материалы.
Материал преподносится доступным языком.
Много информации.
Отвратительно - дают устаревшую, относительную, неинтересную информацию.
Теории немного и она в целом полезная.
По материалу пользы явной нет.
Работа над заданиями в основном проходит дома, на парах обычно рассказываются, что и как нужно использовать для их выполнения.
Скучно не было, темы толковые.
Актуально для туристов, поскольку в лекционной части дают теорию для разработки / проведения экскурсии.
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
Рассказывают о теории подачи себя, а также некоторых психологических моментах коммуникации.
Много полезной информации и интересных фактов о предпринимательстве.
Вроде и давали полезную информацию, а вроде и нет.
Интересные задания и темы.
Информация преподносится интересно, со множеством примеров.
Курс интересен своей тематикой и методом подачи материала.
Ну и плюс, сама наука - Социология более "академическая" тире "теоретическая".
Преподаватель даёт очень классный материалы для изучения английского языка, но к сожалению не всегда мы его разбираем.
Суть в уловках маркетинга для привлечения клиентуры, ну и теория экономики с разбором теорий выдающихся экономистов.
Каждая пара - «новая» тема.
Если у вас есть возможность, идите ПОСЛЕ дисциплин с какой-то теорией по анализу данных.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Грамотное сочетание сложной теории, занимательной практики и тематических дискуссий не давало скучать на парах.
Информация преподносится нескучно, домашние задания несложные и часто даже увлекательные.
Много полезной и интересной информации.
Было много новой информации для меня.
На каждом занятии сначала мы изучаем теорию, затем отрабатываем на легких упражнениях (её же авторства, кстати).
Мы разбираем коммуникацию с разных сторон, как теоретически, так и практически.
Преподаватель иногда будто не заинтересована в материале, но некоторые темы очень интересно подает.
На элективы переодически разбираются интересные темы.
Полезных навыков ноль, полезной информации ноль.
На тренинге дается полезная теория, применимая к обычной жизни, обсуждаются различные кейсы и пути их решения.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Материал интересный, а главное полезный.
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Тема - немного сложная для новичков.
Много полезной информации по верстке web сайтов.
Очень интересно преподносит информацию, в разных форматах.
В начале пары шла обычно теория, а после практика.
Научат структурировать информацию и подавать её в красивой обёртке.
Учебный материал будет вам полезен в  повседневной жизни.
Информация преподносилась интересно.
При чем информация из нее вам вряд ли когда-то понадобиться.
По каждой теме выдавался определенный объем лексики, который было необходимо сдать.
Много информации, полученной на паре пригодится в жизни.
Сама информация (теория) тупо из учебников и методичек, определения, теоремы, формулы... На практике решали задачи самостоятельно или кто-то пытался что-то сделать у доски.
Темы для занятий действительно актуальны, какие-то из них интересны, какие-то нет.
Подача преподавателя, полезность материала, классная атмосфера на занятиях — все имеется.
На курсе будет не только теория, но и задания в группах: какие-то в аудитории, какие-то домой.
Вся теоретическая информация очень полезна, и что важно- она прикладная.
Учебный материал очень интересный и насыщенный.
На элективе разбираются различные пространства и темы, связанные с ними.
Самое важное – вся информация ориентирована на спрос и современность.
Просто время на очевидные знания и поучения от преподавателя потратите.
Материал даётся постепенно, причём теория на протяжении всего курса даётся как логическая цепочка, а практика подкрепляет теорию от пары к паре.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
Информация достаточно интересная, задания бывают как интересными, так и не очень.
Материал не сложный.
Но при этом, половину материала вряд ли удастся применить на практике.
Подача информации на высшем уровне.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Сложность материала соответствует установленным требованиям в описании курса (английский от В1).
Без неё больновато, потому что идёт практика и немного теории.
Материал интересный.
Данный электив содержит в себе достаточное количество полезной и интересной информации.
Вся необходимая информация была размещена на авторском сайте преподавателя.
Надо было слушать... Я рассчитывала, что мы будем решать нестандартные задачи, применять все теоремы к ситуациям из жизни, например, но на деле электив теоретический, без прикладной составляющей.
Такая теория никак не поможет ребятам заинтересованным в бизнесе.
Достаточно легкий материал для понимания студентами, которые не учатся на экономическом факультете.
Понравилось, что нам рассказывали актуальную информацию в понятной форме.
Много полезной информации, преподаватель доступно объясняет, конфликтов с учениками не возникало.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Вся необходимая информация была полностью доступна.
Материал был очень интересным и познавательным.
Все так доходчиво, подробно, всегда разные способы подачи материалов.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
Материал курса мог бы быть интересным, если бы его не рассказывали так монотонно и с перерывами на субъективное мнение преподавателя.
По факту все темы проходятся в ознакомительном порядке, и получается, что бóльшая и самая основная часть работы остается на самостоятельное изучение дома.
Очень хороший и информативный электив.
Было много теории и интересной практики.
Вся информация доступнаяи понятная, много практических игр и активностей.
Крайне интересная тематика.
Электив охватывает все темы, которые есть в описании, материал интересный.
Материал не то чтобы самый актуальный, на мой взгляд.
Полное несоответствие название и содержания.
Причем материал действительно занимательный, даже тот, кто не обладает большим опытом в играх или не играл в культовые работы, сможет почерпнуть что-то интересное для себя.
Данная дисциплина пересекалась, в какой-то степени, теорией и практикой с моим другим предметом, что мне помогло в познании этих двух предметов.
Теория аргументации тоже есть, но её значительно меньше, чем именно риторики.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Мало информации дает на парах, но очень много приходится самой изучать и выполнять домашние задания.
Никакой серьезной теоретической базы не дают, поэтому спокойно можно идти, если тебе "просто интересно".
Вся теория применима в реальной жизни.
Почти все занятия проходили в едином формате: разбор домашнего задания; написание контрольной работы по словарным словам, фразеологизмам и пройденной теории; разбор новой теории и практика по ней.