Для тех, кто хочет разобраться в восточном кино и понять его так как задумывал автор.
В перерывах между занятиями можно поговорить на разные темы.
карты и т.д.).
НЕИЗВЕСТНО.
для новелл.
Курс очень понравился!
Обучение проходило в рамках программы Neobook.
Придётся поработать.
Узнали о педагогической технике, работали над ораторским мастерством, что очень важно для учителя, проводили фрагменты своих первых уроков.
Одни из основных преимуществ учебного курса - проектный подход к обучению и практико-ориентированность.
Было бы гораздо лучше, будь преподаватель с каким то практическим опытом в бизнесе.
На лекциях рассказывают особенности периода, литературы того времени, часто бывает немного нудновато.
Довольно интересный предмет.
Сексист.
Отличный курс для базового изучения frontend разработки.
штучка!
Занимаетесь вы по учебнику, его нужно будет взять в библиотеке.
Да!
Действительно заинтересовалась различными приемами в мире кино.
Читали - обсуждали.
Присутствовали на интернет-конференциях, после чего проводили активные дискуссии.
Иногда преподавательница задает вопросы для всей группы.
Для педагогов-супер!
Довольно интересный электив, если вы любите компьютерные игры.
Электив очень понравился, обсуждали книги и сериалы.
Ну и главное!
Студенты выполняют задания так, как поняли и привыкли.
На парах затрагиваются вопросы о смысле, который вложен в игры.
Курс в этом деле будет скорее помехой.
100/10.
Электив подойдет для тех, кто любит литературу, искусство, кино и так далее.
Вы собираете команду среди аудитории или с уже готовой командой придумываете идею (сюжет, геймплей, игровой движок) для разработки игры, а затем разрабатываете её.
В рамках обучения конечно же!
Забавная дисциплина, в своём роде скорее ""Философия компьютерных игр"" нежели оригинальное название.
Нестрашно!
Уметь оперировать понятиями .
Что по субъективной оценке?
Мне, как девушке с не особо большим игровым опытом, очень полезно и интересно рассматривать игры с другой точки зрения, я узнала для себя много нового.
Электив может вернуть желание читать художественную литературу, если вы когда-то забросили это.
Думаю, многих интересует, легко ли сдать предмет у этого преподавателя?
Читать то, что ты написал не всегда обязательно.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Рассказывали как игры стали такими какими они есть сейчас, но как-то не до конца... Лично мне электив вообще не понравился, я думала, что мы будем грамотно анализировать игры (не только со стороны сюжета и механик, но и лор, техническую составляющую геймдева, чем эти игры цепляют и т.д.), чтобы эти знания в будущем помогли их создавать, к примеру.
!!
Я узнала столько нового о мире фанфикшн, о литературе и роли автора, да и еще много чего.
Кстати!!!
Вообщем требуется полное включение в работу.
задания.
КОМИССИЮ ПО ЭЛЕКТИВУ.
Занятия проходили в очень приятной обстановке.
Процесс обучения представляет собой круглый стол с преподом, который разговаривает на приближенные к теме занятия топики.
Многого от студентов не требуется.
Проверочный отзыв.
Занятия проходят интересно, пользу переоценить сложно.
Если ты педагог, то идти не советую.
факе.
?
Можно написать и прочитать текст о том, чем хочется поделиться.
Отличный курс!
Можно задавать вопросы, если что-то не получается.
Проверено на практике.
Мне нравится её подход к студентам.
Как незрячей студентке, мне было комфортно изучать дисциплину.
Здесь вы сможете обсудить все любимые произведения (современные, ужасы, детективы, фанфики, сериалы), найти для себя что-то новое, познакомиться с очень интересными книжками.
Для кого курс?
Я учусь на факультете биологии.
Однако на нем вы узнаете не только историю игр, но и посмотрите на них с точки зрения исследователя.
Понравился курс!
Занятия посещать нужно.
ВНИМАНИЕ!
Сам урок тоже зачастую тянулся долго, так как в одном классе собрались люди с разной подготовкой ин.яз.
Обсуждения ведутся примерно в том же ключе.
- Хотите научиться чтению.
Этот курс проходит в рамках НИУ ВШЭ.
Присутствие на парах и выполнение работ необходимо.
Если вы не собираетесь прямо идти в разработку игр - скорее всего предмет полезным вам не будет.
История и философия компьютерных игр - вот как можно описать этот предмет.
Другие преподаватели лишь могут вести этот предмет, а не преподавать.
Также разбираются чувства учителей, и влияние их убеждений на своих учеников.
Разобрался.
Вам интересна музыка и ее связь с литературой и историей?
Этот электив подойдет всем студентам разных направлений.
Здесь к играм относятся не как к тому, что было и остается продуктом для развлечения, а как к целостной картине, которую интересно разбирать на составляющие и анализировать их.
Собираемся еще группой посетить тот район с преподавателем.
удар!
:")
Нагрузка не сказать, чтобы прям большая, но работать и в первую очередь думать на занятиях всех таки нужно.
Главное - слушать.
!
НО!
В целом курс больше подходит для тех, кто интересуется фанфиками с точки зрения литературы, чем социологии.
Возникнут сложности?
Вы же учитесь.
Было очень любопытно через увлечение фанфиками узнать что-то новое о литературоведении, написании текстов и сценариев.
Если в какой-то степени любите историю, то будет интересно послушать истории и развитие библиотек.
В этом курсе прокачаете разговорные навыки.
Разбирали жанры произведений, составляли актантную схему.
P.P.S.
Многому научилась и теперь применяю в учебе.
Весь семестр изучали диалекты.
Ответы есть в лекциях и в интернете.
Элективный курс позволяет получить знания в области литературы, но насколько эти знания пригодятся где-то на практике, я не знаю.
Занятия проходят быстро и интересно.
Полное несоответствие название и содержания.
Тестировочный тест.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Курс могу рекомендовать на весенний период обучения.
Внимание!
Приглашают на занятия людей, занимающихся бизнесом.
Тест хороший.