Сам урок тоже зачастую тянулся долго, так как в одном классе собрались люди с разной подготовкой ин.яз.
!!
Вы же учитесь.
Электив очень понравился, обсуждали книги и сериалы.
:")
Занятия посещать нужно.
удар!
Однако на нем вы узнаете не только историю игр, но и посмотрите на них с точки зрения исследователя.
Нагрузка не сказать, чтобы прям большая, но работать и в первую очередь думать на занятиях всех таки нужно.
Процесс обучения представляет собой круглый стол с преподом, который разговаривает на приближенные к теме занятия топики.
Проверено на практике.
Занятия проходят интересно, пользу переоценить сложно.
Вам интересна музыка и ее связь с литературой и историей?
Иногда преподавательница задает вопросы для всей группы.
Понравился курс!
Занятия проходили в очень приятной обстановке.
- Хотите научиться чтению.
Собираемся еще группой посетить тот район с преподавателем.
Забавная дисциплина, в своём роде скорее ""Философия компьютерных игр"" нежели оригинальное название.
карты и т.д.).
Этот курс проходит в рамках НИУ ВШЭ.
факе.
P.P.S.
Другие преподаватели лишь могут вести этот предмет, а не преподавать.
Отличный курс!
Думаю, многих интересует, легко ли сдать предмет у этого преподавателя?
Курс могу рекомендовать на весенний период обучения.
Приглашают на занятия людей, занимающихся бизнесом.
Внимание!
Электив может вернуть желание читать художественную литературу, если вы когда-то забросили это.
Полное несоответствие название и содержания.
В целом курс больше подходит для тех, кто интересуется фанфиками с точки зрения литературы, чем социологии.
Тест хороший.
Многому научилась и теперь применяю в учебе.
Да!
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Возникнут сложности?
Проверочный отзыв.
Придётся поработать.
Мне, как девушке с не особо большим игровым опытом, очень полезно и интересно рассматривать игры с другой точки зрения, я узнала для себя много нового.
Здесь к играм относятся не как к тому, что было и остается продуктом для развлечения, а как к целостной картине, которую интересно разбирать на составляющие и анализировать их.
задания.
Обсуждения ведутся примерно в том же ключе.
Рассказывали как игры стали такими какими они есть сейчас, но как-то не до конца... Лично мне электив вообще не понравился, я думала, что мы будем грамотно анализировать игры (не только со стороны сюжета и механик, но и лор, техническую составляющую геймдева, чем эти игры цепляют и т.д.), чтобы эти знания в будущем помогли их создавать, к примеру.
Тестировочный тест.
Для тех, кто хочет разобраться в восточном кино и понять его так как задумывал автор.
Действительно заинтересовалась различными приемами в мире кино.
Ну и главное!
Если вы не собираетесь прямо идти в разработку игр - скорее всего предмет полезным вам не будет.
Было очень любопытно через увлечение фанфиками узнать что-то новое о литературоведении, написании текстов и сценариев.
Я узнала столько нового о мире фанфикшн, о литературе и роли автора, да и еще много чего.
Здесь вы сможете обсудить все любимые произведения (современные, ужасы, детективы, фанфики, сериалы), найти для себя что-то новое, познакомиться с очень интересными книжками.
Весь семестр изучали диалекты.
Что по субъективной оценке?
!
Узнали о педагогической технике, работали над ораторским мастерством, что очень важно для учителя, проводили фрагменты своих первых уроков.
На лекциях рассказывают особенности периода, литературы того времени, часто бывает немного нудновато.
Я учусь на факультете биологии.
Занимаетесь вы по учебнику, его нужно будет взять в библиотеке.
Занятия проходят быстро и интересно.
Вы собираете команду среди аудитории или с уже готовой командой придумываете идею (сюжет, геймплей, игровой движок) для разработки игры, а затем разрабатываете её.
Ответы есть в лекциях и в интернете.
Также разбираются чувства учителей, и влияние их убеждений на своих учеников.
Одни из основных преимуществ учебного курса - проектный подход к обучению и практико-ориентированность.
штучка!
Для кого курс?
НО!
?
ВНИМАНИЕ!
Кстати!!!
Присутствовали на интернет-конференциях, после чего проводили активные дискуссии.
В рамках обучения конечно же!
В этом курсе прокачаете разговорные навыки.
Можно написать и прочитать текст о том, чем хочется поделиться.
Обучение проходило в рамках программы Neobook.
Для педагогов-супер!
Электив подойдет для тех, кто любит литературу, искусство, кино и так далее.
КОМИССИЮ ПО ЭЛЕКТИВУ.
Сексист.
В перерывах между занятиями можно поговорить на разные темы.
Разобрался.
Вообщем требуется полное включение в работу.
Элективный курс позволяет получить знания в области литературы, но насколько эти знания пригодятся где-то на практике, я не знаю.
История и философия компьютерных игр - вот как можно описать этот предмет.
Многого от студентов не требуется.
Если в какой-то степени любите историю, то будет интересно послушать истории и развитие библиотек.
Как незрячей студентке, мне было комфортно изучать дисциплину.
Присутствие на парах и выполнение работ необходимо.
Студенты выполняют задания так, как поняли и привыкли.
НЕИЗВЕСТНО.
Курс очень понравился!
На парах затрагиваются вопросы о смысле, который вложен в игры.
Уметь оперировать понятиями .
Курс в этом деле будет скорее помехой.
Мне нравится её подход к студентам.
Нестрашно!
Довольно интересный электив, если вы любите компьютерные игры.
Если ты педагог, то идти не советую.
100/10.
Можно задавать вопросы, если что-то не получается.
Этот электив подойдет всем студентам разных направлений.
для новелл.
Главное - слушать.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Читать то, что ты написал не всегда обязательно.
Разбирали жанры произведений, составляли актантную схему.
Было бы гораздо лучше, будь преподаватель с каким то практическим опытом в бизнесе.
Довольно интересный предмет.
Отличный курс для базового изучения frontend разработки.
Читали - обсуждали.