Также есть творческое задание - проект по созданию видео.
Много работ в команде, что очень сближает и становится легче по выполнению задания(проектов)!
Курс очень понравился, выполняли разного рода проекты, развивали креатив!
Защищаем 3 проекта.
Без проекта тебе электив не закрыть.
Я люблю создавать проекты, но когда людям проект не нужен, то какой в нём смысл?
Конспекты особо не смотрят, нужно лишь выполнять задания в течение курса и в конце выполнить небольшой проект.
Задания направлены на итоговый проект - родословная.
Писали заявления, делали проекты, знакомились с политическими форумами.
В конце нужно будет сделать проект.
Баллы набрать легко, но в конце курса обязательно нужно сдать проект.
Следовательно, создаётся трудность в создании итогового проекта.
На самом деле мы делали весь семестр групповые проекты, связанные с сити-фермерством.
Так же на практиках мы защищали проекты и даже придумывали свои рестораны.
Если хоть что-то смыслите в дизайне и специальных программах для создания всякой всячины, то ничего полезного для себя не найдёте.
Тему проекта можно выбрать самостоятельно.
В конце семестра необходимо сделать проект по всем пройденным темам.
Зачастую вы будете делать максимально абстрактные проекты.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
Создавать этот проект бывает интересно, но его слишком сильно растягивают.
В течении семестра вы будете вместе с командой создавать свой бизнес-проект, который сами придумаете.
Очень много и подробно рассказывает о проектах, на своих личных примерах.
Много требований, преподаватель рассказывает монотонно, и душит разными дз и проектами.
Самое сложное - это групповой проект, который нужно будет защищать в конце семестра.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
В конце курса небольшой проект.
Все свое время вы будете заниматься составлением вашего бизнес проекта исходя из материалов лекций.
Проектные работы появились только ближе к концу семестра (информация для тех, кто не любит работать с одногруппниками в проектах).
Самое сложное будет придумать проект, а так же запрограммировать саму ардуино.
Электив не для тех кто хочет ничего не делать, здесь придётся поработать, проектов много, но все интересные.