Домашние задания тоже иногда были, как правило - презентации.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Нужно просто сделать презентацию и некоторые задания на паре.
Интересные задания и темы.
Полезный электив, рассказывают как правильно создавать интересные презентации и представлять свои работы.
Семинары проходили по принципу лекции, преподша рассказывает о теме , потом показываем свои презентации,  к которым всегда куча претензий и вопросов , а после презентации все это обсуждаем .
И самое ужасное - презентации.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Предстоит сделать  мин. 1 презентацию за семестр.
Зачёт получить легко – достаточно делать доклады в командах в виде презентаций по темам.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
За посещение лекций тоже ставит баллы.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
Чтобы получить зачет нужно делать много докладов и презентаций по непонятным учебникам.
Иногда делали презентации.
Закрыть предмет тоже несложно, нужно всего лишь сделать презентацию.
Для этого надо ходить на все пары и делать презентации.
Слушать презентации 2 пары подряд - невыносимо.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
Для их выполнения нужно было лишь обращаться к информации с пар, все презентации были в тимсе.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
Для зачета помимо выполнения этих заданий было необходимо сдать презентацию (на русском языке).
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
На лекционных занятиях нам давали большое количество информации в виде презентаций, но не на всех вещах лектор останавливался подробно.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
Главным минусом стало не ограниченное время на презентации студентов.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Также можно было делать презентацию про любимую группу.
Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Получить зачет можно посещая практически все пары и сделав несколько презентаций.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
Один раз дается возможность сделать доклад – презентацию на определенную тему и защитить ее перед аудиторией.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.