Главное присутствовать и выполнять задания.
Практики проходят по материалу лекций, поэтому лучше не прогуливать.
Практики действительно много, необходимо закрывать лабораторные работы.
Раскрытие разных тем и практика прям на парах.
На лекциях разбираем информацию, на практических занятиях обычно делаем мини-проектики в группах.
Преподавательница приятная, очень интересно было слушать лекции и семинары.
Одни из основных преимуществ учебного курса - проектный подход к обучению и практико-ориентированность.
Семинарские занятия проходили интересно, когда приглашали других преподавателей из других институтов, но не всегда.
Практические задания основаны на том, что дают во время лекции, желательно не пропускать слишком много, чтобы не выпадать из курса.
Преподавательница отличная, компетентная и старается вести семинары в виде дискуссии.
Никакой практики.
Особенно семинары, на которых препод разбирает со студентами не только обязательные произведения из программы, но также любые фантастические сюжеты на ваш вкус.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
Довольно скучный электив, на лекциях вы философствуете на тему геймдева, на практике играете в доисторические игры, используя эмуляторы.
Много практики, решение задач про заработную плату.
Полезный на практике, на парах ничего сложного.
Понравились задания на практиках!
Были интересные практические занятия, лекции, как правило, всегда менее интересные.
На практике будут разбираться некоторые отдельные темы.
Для подготовки к семинару необходимо читать достаточно не легкую литературу, в том числе и на английском языке.
Задания на практиках в группах, как и что делать объясняют заранее, поэтому задания делать действительно не сложно.
Задания творческие, направленные на развитие умения самопрезентации.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Очень хорошая практика публичных выступлений, они буквально постоянно, и осуществляется диалог между выступающим и аудиторией, преподавателем.
Лекции немного скучноваты, но на практике задания интересные, особенно тем, кто учится по специальности.
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
Процесс обучения представляет собой круглый стол с преподом, который разговаривает на приближенные к теме занятия топики.
Замечательный преподаватель практики- Светлана Ивановна.
Практические занятия предполагают выполнять задания в группах, иногда индивидуально.
Писать многовато.
Лекции проходят легко, на семинарах выполняли различные кейсы по теме лекций.
Практики по учебным встречам не предполагались, были только лекции, на лекциях происходило взаимодействие с залом, и лекции чаще были в формате тренингов, что иногда выматывало.
Замечательный преподаватель, простые групповые и индивидуальные задания на парах и иногда дома.
Проводились только семинарские занятия, лекций не было.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
Очень практикооринтированный электив.
На семинарах готовятся доклады на тему советского детства.
На практической части, готовить и рассказывать лекции, ничего тяжело, иногда их обсуждают.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Разговорной практики практически не было.
Также, были очень интересные занятия на практиках, хочешь-не хочешь, но всё равно вольёшься в учебный процесс.
Практики очень напоминают школьные уроки - просто спрашивается материал лекции, иногда бывают маленькие задания минут на 5, но они были только раза 3 за весь семестр.
Практика вообще чудо!!!
На лекциях и практиках было скучновато.
Единичные интересные практики(групповые игры на логику, детектив, мафия).
Элективный курс позволяет получить знания в области литературы, но насколько эти знания пригодятся где-то на практике, я не знаю.
Последнее задание - необходимо спроектировать свою комнату, используя навыки, полученные за все практики.
Урок через практику: игры, техника, постановка.
На практических занятиях чувствуешь себя некомфортно.
Занятия всегда были увлекательными, включали лекции и практические задания в командном формате.
Много полезной практики (домашних работ).
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Как лекции так и практики очень интересные.
Преподаватель действительно строгий, каждую пару, будь то лекция или практика, нужно проявлять активность, чтобы заработать баллы.
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
На практиках мини-лекция+ просмотр видео.
Снял балл за интересность, потому что иногда на практиках случались лекции.
Преподаватель горит своим делом, рассказывает много интересных историй из личной практики.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
Начнём с того, что в МУПе стоят только лекции, но это не так: вас ждут не только лекции, но и практики!
Первые 2/3 семестра идут лекции, затем начинаются практики, где вы сами создаете свой проект, основываясь на полученные знания.
На лабораторных занятиях вы будете работать в самой программе.
Лекции и практики с ней проходят чисто в виде слушания докладов студентов, темы в основном ОБЖ, новую информацию вы не получите, помимо этого были конфликты с преподавателем.
На лекциях и практиках можно заниматься своими делами.
Практики всегда интересные.
Первые пол семестра - упражнения всякие сценические, а потом активное участие в сценической деятельности.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
Самое главное, будьте активными во время практик, спрашивайте, узнавайте.
В основном практики – рассчёты, например ещё была практика с расчётом налогов.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
Понравилось все, как велись лекции, как проводились практические занятия.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
Очень интересные практические занятия с реальной практикой фотографирования.
Семинары тоже понравились, достаточно креативный подход к организации занятий у преподавателя, на некоторых парах смотрели фильмы, они цепляют.
Очень очень много письменной работы!
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Зачет получить легко, достаточно посетить 50% лекций и практик и сделать пару презентаций.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
На практике было очень интересно, почти всегда работали в группах и обсуждали работы, вступали в дискуссию.
На практиках преподаватель спрашивала по желанию.
Лекции ходила к одному преподавателю, а практики к другому.
На лекциях вы подробно изучите каждый существующий вид страхования, а на семинарах закрепите пройденный материал с помощью нескучных заданий.
Поправимо при регулярной самостоятельной практике.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
На практических занятиях часто разбивались по командам.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
Было много теории и интересной практики.
Без практики у вас ничего не получится.
Очень скучно, на лекция засыпала, на практики одни разговоры.
Преподаватель умело рассказывает и постоянно усиленно подкрепляет практикой.
Достаточно объемное количество работы на семинарах, также требуется быстрый темп и понимание того, что вы делаете.
На семинарах просто давали задания без каких-либо пояснений, помощи особо тоже не было.
данилина г.и. читает лекции, а каждый семинар группа слушает чей-нибудь доклад.
Если посещать все занятия, то можно легко получить хорошую оценку по дисциплине.
На лекциях довольно-таки скучно, на практике необходимо работать: заполнять таблицы по лекционному материалу, решать проблемные ситуации, выступать с групповыми презентациями на разные темы.
На лекции желательно ходить, к семинарам готовиться.
Узнали о педагогической технике, работали над ораторским мастерством, что очень важно для учителя, проводили фрагменты своих первых уроков.
Преподаватель дал несколько лекций и практик, после которых у нас появилась месяцев для использования полученных знаний.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Часто будете готовить доклады, как дома, так и во время семинаров.