Раскрытие разных тем и практика прям на парах.
На практических занятиях чувствуешь себя некомфортно.
Семинарские занятия проходили интересно, когда приглашали других преподавателей из других институтов, но не всегда.
данилина г.и. читает лекции, а каждый семинар группа слушает чей-нибудь доклад.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
В основном практики – рассчёты, например ещё была практика с расчётом налогов.
Единичные интересные практики(групповые игры на логику, детектив, мафия).
Писать многовато.
Урок через практику: игры, техника, постановка.
Последнее задание - необходимо спроектировать свою комнату, используя навыки, полученные за все практики.
Полезный на практике, на парах ничего сложного.
Зачет получить легко, достаточно посетить 50% лекций и практик и сделать пару презентаций.
Много полезной практики (домашних работ).
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
Практика вообще чудо!!!
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
Понравились задания на практиках!
Задания на практиках в группах, как и что делать объясняют заранее, поэтому задания делать действительно не сложно.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Узнали о педагогической технике, работали над ораторским мастерством, что очень важно для учителя, проводили фрагменты своих первых уроков.
Одни из основных преимуществ учебного курса - проектный подход к обучению и практико-ориентированность.
Без практики у вас ничего не получится.
Преподавательница приятная, очень интересно было слушать лекции и семинары.
Очень практикооринтированный электив.
На практических занятиях часто разбивались по командам.
На семинарах готовятся доклады на тему советского детства.
Лекции немного скучноваты, но на практике задания интересные, особенно тем, кто учится по специальности.
На практической части, готовить и рассказывать лекции, ничего тяжело, иногда их обсуждают.
Практики проходят по материалу лекций, поэтому лучше не прогуливать.
Первые 2/3 семестра идут лекции, затем начинаются практики, где вы сами создаете свой проект, основываясь на полученные знания.
Довольно скучный электив, на лекциях вы философствуете на тему геймдева, на практике играете в доисторические игры, используя эмуляторы.
Если посещать все занятия, то можно легко получить хорошую оценку по дисциплине.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
Преподаватель дал несколько лекций и практик, после которых у нас появилась месяцев для использования полученных знаний.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
Как лекции так и практики очень интересные.
Семинары тоже понравились, достаточно креативный подход к организации занятий у преподавателя, на некоторых парах смотрели фильмы, они цепляют.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
Главное присутствовать и выполнять задания.
На лекциях и практиках было скучновато.
Часто будете готовить доклады, как дома, так и во время семинаров.
Проводились только семинарские занятия, лекций не было.
Практики действительно много, необходимо закрывать лабораторные работы.
На практиках преподаватель спрашивала по желанию.
Очень скучно, на лекция засыпала, на практики одни разговоры.
Преподаватель умело рассказывает и постоянно усиленно подкрепляет практикой.
Преподаватель горит своим делом, рассказывает много интересных историй из личной практики.
Поправимо при регулярной самостоятельной практике.
Практические задания основаны на том, что дают во время лекции, желательно не пропускать слишком много, чтобы не выпадать из курса.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
Понравилось все, как велись лекции, как проводились практические занятия.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.
Никакой практики.
Практики всегда интересные.
Практики очень напоминают школьные уроки - просто спрашивается материал лекции, иногда бывают маленькие задания минут на 5, но они были только раза 3 за весь семестр.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
Лекции проходят легко, на семинарах выполняли различные кейсы по теме лекций.
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
Замечательный преподаватель, простые групповые и индивидуальные задания на парах и иногда дома.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
На лекции желательно ходить, к семинарам готовиться.
Преподавательница отличная, компетентная и старается вести семинары в виде дискуссии.
Первые пол семестра - упражнения всякие сценические, а потом активное участие в сценической деятельности.
Были интересные практические занятия, лекции, как правило, всегда менее интересные.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Очень хорошая практика публичных выступлений, они буквально постоянно, и осуществляется диалог между выступающим и аудиторией, преподавателем.
Достаточно объемное количество работы на семинарах, также требуется быстрый темп и понимание того, что вы делаете.
Лекции и практики с ней проходят чисто в виде слушания докладов студентов, темы в основном ОБЖ, новую информацию вы не получите, помимо этого были конфликты с преподавателем.
Занятия всегда были увлекательными, включали лекции и практические задания в командном формате.
Практические занятия предполагают выполнять задания в группах, иногда индивидуально.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
Особенно семинары, на которых препод разбирает со студентами не только обязательные произведения из программы, но также любые фантастические сюжеты на ваш вкус.
Снял балл за интересность, потому что иногда на практиках случались лекции.
Практики по учебным встречам не предполагались, были только лекции, на лекциях происходило взаимодействие с залом, и лекции чаще были в формате тренингов, что иногда выматывало.
Самое главное, будьте активными во время практик, спрашивайте, узнавайте.
Было много теории и интересной практики.
Очень интересные практические занятия с реальной практикой фотографирования.
На практике будут разбираться некоторые отдельные темы.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
Задания творческие, направленные на развитие умения самопрезентации.
На лекциях довольно-таки скучно, на практике необходимо работать: заполнять таблицы по лекционному материалу, решать проблемные ситуации, выступать с групповыми презентациями на разные темы.
Начнём с того, что в МУПе стоят только лекции, но это не так: вас ждут не только лекции, но и практики!
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
Процесс обучения представляет собой круглый стол с преподом, который разговаривает на приближенные к теме занятия топики.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
На практике было очень интересно, почти всегда работали в группах и обсуждали работы, вступали в дискуссию.
Элективный курс позволяет получить знания в области литературы, но насколько эти знания пригодятся где-то на практике, я не знаю.
Также, были очень интересные занятия на практиках, хочешь-не хочешь, но всё равно вольёшься в учебный процесс.
Много практики, решение задач про заработную плату.
Разговорной практики практически не было.
Лекции ходила к одному преподавателю, а практики к другому.
На семинарах просто давали задания без каких-либо пояснений, помощи особо тоже не было.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На лекциях разбираем информацию, на практических занятиях обычно делаем мини-проектики в группах.
На лабораторных занятиях вы будете работать в самой программе.
На лекциях вы подробно изучите каждый существующий вид страхования, а на семинарах закрепите пройденный материал с помощью нескучных заданий.
Очень очень много письменной работы!
Преподаватель действительно строгий, каждую пару, будь то лекция или практика, нужно проявлять активность, чтобы заработать баллы.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
На практиках мини-лекция+ просмотр видео.
Замечательный преподаватель практики- Светлана Ивановна.
Для подготовки к семинару необходимо читать достаточно не легкую литературу, в том числе и на английском языке.
На лекциях и практиках можно заниматься своими делами.