Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
Слушать презентации 2 пары подряд - невыносимо.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Зачёт получить легко – достаточно делать доклады в командах в виде презентаций по темам.
Предстоит сделать  мин. 1 презентацию за семестр.
Нужно просто сделать презентацию и некоторые задания на паре.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
Иногда делали презентации.
Закрыть предмет тоже несложно, нужно всего лишь сделать презентацию.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Полезный электив, рассказывают как правильно создавать интересные презентации и представлять свои работы.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
На лекционных занятиях нам давали большое количество информации в виде презентаций, но не на всех вещах лектор останавливался подробно.
Интересные задания и темы.
Для их выполнения нужно было лишь обращаться к информации с пар, все презентации были в тимсе.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
Для зачета помимо выполнения этих заданий было необходимо сдать презентацию (на русском языке).
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Чтобы получить зачет нужно делать много докладов и презентаций по непонятным учебникам.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Также можно было делать презентацию про любимую группу.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Главным минусом стало не ограниченное время на презентации студентов.
Один раз дается возможность сделать доклад – презентацию на определенную тему и защитить ее перед аудиторией.
За посещение лекций тоже ставит баллы.
И самое ужасное - презентации.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Получить зачет можно посещая практически все пары и сделав несколько презентаций.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.
Для этого надо ходить на все пары и делать презентации.
Семинары проходили по принципу лекции, преподша рассказывает о теме , потом показываем свои презентации,  к которым всегда куча претензий и вопросов , а после презентации все это обсуждаем .
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Домашние задания тоже иногда были, как правило - презентации.