Лекции были не очень интересные, но тесты решались легко.
Если студент не имеет глубоких знаний в биологии, психологии, то тесты точно дадутся трудно.
Сам электив разделен на модули, в конце которых проводится тестирование или эссе.
Концепция такая - лекция и тест.
Нужно заполнять таблицы, искатть информацию на сайте МосБиржи, проходить тесты.
Простые тесты, финальный тест целиком и полностью состоит из промежуточный тестов.
Тесты были достаточно сложные, ответы в интернете было сложно найти.
Все легко, без напряга, смотришь видосики решаешь тесты (МООК-дисциплина).
Промежуточные тесты можно решать в течение недели.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
Все вопросы в тестах были взяты из лекций, главное смотреть.
По поводу оценок.
В видеолекциях дан весь материал, нужно просто вслушиваться и решать тесты.
На каждой лекции (кроме первой) бывают тесты на проверку знаний, поэтому ЗАПИСЫВАЙТЕ КОНСПЕКТ!
В конце каждого первого модуля - тест, в конце второго - проект.
Всё тесты легкие, можно найти ответы на вопросы как в лекциях, так и в дополнительных материалах (интернете то есть).
Студенты, которые не сдадут тест - не атестовываются по этому элективу, ты так можешь хоть 50 раз переписывать.
При этом лекция открывает ответы на тесты во время практики, за которые довольно таки много баллов.
Были пары посвященные самоанализу (решали тесты).
А под конец семестра пришло письмо о том, что нужно пройти тестирование с прокторингом.
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
Лекции максимально скучные, но по окончании лекций будет тест (так что заранее фоткайте все слайды презентаций, это рил важно!).
Но вы не бойтесь, тесты простые, если вы конечно же слушали.
Форма контроля-тесты, делаете в комфортном режиме, в конце итоговый.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
Я не смог пройти тестирование по дисциплине, так как пришлось пропустить один занятие, что бы не опоздать на работу.
на первой же лекции писали тест, вопросы которого совсем не соответствуют материалам лекции, а в конце дисциплины тоже тест на 33 балла, который полагаю будет из таких же непонятных вопросов.
Промежуточная форма контроля - тесты в мооке, итоговая - тест с прокторингом.
Сложности были в тестах по темам, но это всё конечно индивидуально.
Было немного групповых заданий, индивидуальных, разок тест решали, но этого все равно недостаточно, чтобы получить необходимую оценку.
Не на все тестовые вопросы есть ответы в лекциях, поэтому там предложен список доп.литературы.
Экзамен по astra linux обязателен, и готовиться к нему нужно полностью самостоятельно.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
Учиться не сложно: на лекциях слушаешь материал и в конце проходишь небольшой тестик по теме лекции.
Для прохождения тестов вам необходимо: ноутбук/смартфон, интернет, Консультант ПЛЮС и.... ВСЁ!
Опять проходить миллион тестов, которые все списывают с интернета.
Преподаватель приглашает к доске и помогает решать задачки, даются тесты по темам.
На мой взгляд, организовывать экзамен для зачётной дисциплины - даже несправедливо.
задания.
Я выходила на экзамен.
Тесты, которые необходимо пройти по итогу лекций, нереально сложные.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
В середине курса имеется тест, но если вы слушали на лекциях или фотографировали слайды, то вам будет просто его хорошо написать.
В конце в любом случае ждет итоговый тест с прокторингом.
По итогу курса был обязательным итоговый тест с прокторингом.
Очень много тестов и анализов статей.
тесты это отдельная песня, 20% теста это разбор нотной грамоты ДРЕВНЕЙ РУСИ.
У меня были огромные проблемы с сайтом на котором был итоговый тест с тьютором (который следит, чтобы вы не списывали) Меня не пускали на итоговый тест три раза, просто не открывалась страница.
Смотреть видео и решать тесты было очень интересно, без каких-либо ответов и т.д. было легко набрать 87+ баллов.
Тесты были непростые, но все ответы на них были в лекциях, было интересно изучать.
Также мы каждую тему писали тесты , в которых очень много всего того , что не понятно .
Тестировочный тест.
мТестировочный тест.
Фильмы, тесты, лабораторные, эксперименты, научные интервью и тд.
Тест хороший.
Итоговый тест составлен не из старых вопросов по лекциям, что ещё больше усугубляет ситуацию.
нет никаких тестов, единственное - нужно запоминать то, что она рассказывает, потом на практиках в аудитории она может попросить повторить что то, чтобы убедиться, что вы запомнили.
Так же будет 2 контрольные работы, если мне память не изменяет, и несколько тестов.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Насколько я знаю, некоторые переписывали тест раза по 4))) если у тебя тест на 2-переписываешь.
Для тех кто не силён в биологии, будет крайне тяжело разбираться в материалах лекций, но плюс в том что тесты все можно легко списать, а вот с написанием !обязательного!
Возможно ли мне пройти тестирование на следующем семестре?
Количество вопросов в итоговом тесте зависит от успеваемости внутри семестра по данному элективу.
Смотришь лекции, потом проходишь тест, на который есть ответы.
Недостатком было то, что после выполнения теста нельзя было узнать верный ответ на задание, хотя тут причина ясна.