мТестировочный тест.
Для тех кто не силён в биологии, будет крайне тяжело разбираться в материалах лекций, но плюс в том что тесты все можно легко списать, а вот с написанием !обязательного!
А под конец семестра пришло письмо о том, что нужно пройти тестирование с прокторингом.
В конце в любом случае ждет итоговый тест с прокторингом.
Я не смог пройти тестирование по дисциплине, так как пришлось пропустить один занятие, что бы не опоздать на работу.
Студенты, которые не сдадут тест - не атестовываются по этому элективу, ты так можешь хоть 50 раз переписывать.
на первой же лекции писали тест, вопросы которого совсем не соответствуют материалам лекции, а в конце дисциплины тоже тест на 33 балла, который полагаю будет из таких же непонятных вопросов.
Также мы каждую тему писали тесты , в которых очень много всего того , что не понятно .
Сам электив разделен на модули, в конце которых проводится тестирование или эссе.
Тесты были непростые, но все ответы на них были в лекциях, было интересно изучать.
По поводу оценок.
По итогу курса был обязательным итоговый тест с прокторингом.
Форма контроля-тесты, делаете в комфортном режиме, в конце итоговый.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
Итоговый тест составлен не из старых вопросов по лекциям, что ещё больше усугубляет ситуацию.
Все легко, без напряга, смотришь видосики решаешь тесты (МООК-дисциплина).
Количество вопросов в итоговом тесте зависит от успеваемости внутри семестра по данному элективу.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
задания.
Промежуточная форма контроля - тесты в мооке, итоговая - тест с прокторингом.
На мой взгляд, организовывать экзамен для зачётной дисциплины - даже несправедливо.
Для прохождения тестов вам необходимо: ноутбук/смартфон, интернет, Консультант ПЛЮС и.... ВСЁ!
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
Тестировочный тест.
Тесты, которые необходимо пройти по итогу лекций, нереально сложные.
Сложности были в тестах по темам, но это всё конечно индивидуально.
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
Так же будет 2 контрольные работы, если мне память не изменяет, и несколько тестов.
Преподаватель приглашает к доске и помогает решать задачки, даются тесты по темам.
Очень много тестов и анализов статей.
Все вопросы в тестах были взяты из лекций, главное смотреть.
В середине курса имеется тест, но если вы слушали на лекциях или фотографировали слайды, то вам будет просто его хорошо написать.
На каждой лекции (кроме первой) бывают тесты на проверку знаний, поэтому ЗАПИСЫВАЙТЕ КОНСПЕКТ!
Лекции были не очень интересные, но тесты решались легко.
Возможно ли мне пройти тестирование на следующем семестре?
Фильмы, тесты, лабораторные, эксперименты, научные интервью и тд.
Смотреть видео и решать тесты было очень интересно, без каких-либо ответов и т.д. было легко набрать 87+ баллов.
Насколько я знаю, некоторые переписывали тест раза по 4))) если у тебя тест на 2-переписываешь.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Недостатком было то, что после выполнения теста нельзя было узнать верный ответ на задание, хотя тут причина ясна.
Промежуточные тесты можно решать в течение недели.
Экзамен по astra linux обязателен, и готовиться к нему нужно полностью самостоятельно.
При этом лекция открывает ответы на тесты во время практики, за которые довольно таки много баллов.
У меня были огромные проблемы с сайтом на котором был итоговый тест с тьютором (который следит, чтобы вы не списывали) Меня не пускали на итоговый тест три раза, просто не открывалась страница.
Но вы не бойтесь, тесты простые, если вы конечно же слушали.
Если студент не имеет глубоких знаний в биологии, психологии, то тесты точно дадутся трудно.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
Я выходила на экзамен.
Были пары посвященные самоанализу (решали тесты).
Концепция такая - лекция и тест.
Не на все тестовые вопросы есть ответы в лекциях, поэтому там предложен список доп.литературы.
Опять проходить миллион тестов, которые все списывают с интернета.
Учиться не сложно: на лекциях слушаешь материал и в конце проходишь небольшой тестик по теме лекции.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
Лекции максимально скучные, но по окончании лекций будет тест (так что заранее фоткайте все слайды презентаций, это рил важно!).
Было немного групповых заданий, индивидуальных, разок тест решали, но этого все равно недостаточно, чтобы получить необходимую оценку.
Простые тесты, финальный тест целиком и полностью состоит из промежуточный тестов.
В видеолекциях дан весь материал, нужно просто вслушиваться и решать тесты.
Нужно заполнять таблицы, искатть информацию на сайте МосБиржи, проходить тесты.
Тесты были достаточно сложные, ответы в интернете было сложно найти.
В конце каждого первого модуля - тест, в конце второго - проект.
Всё тесты легкие, можно найти ответы на вопросы как в лекциях, так и в дополнительных материалах (интернете то есть).
тесты это отдельная песня, 20% теста это разбор нотной грамоты ДРЕВНЕЙ РУСИ.
Смотришь лекции, потом проходишь тест, на который есть ответы.
нет никаких тестов, единственное - нужно запоминать то, что она рассказывает, потом на практиках в аудитории она может попросить повторить что то, чтобы убедиться, что вы запомнили.
Тест хороший.