Разброс фильмов разный от современных и коммерческих до более старых и камерных.
В принципе ничего сложного, просто смотрите в основном старые фильмы и обсуждаете их на паре.
Смотреть и понимать, дз состоит из просмотра фильма и последующего обсуждения на паре.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Электив подойдет для тех, кто любит литературу, искусство, кино и так далее.
В конце семестра бонус: аудитория сама выбирает фильм для обсуждения.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
Будете смотреть фильмы, читать стихи, петь песни, рассказывать доклады.
Репертуар фильмов достаточно своеобразный, на любителя.
Не верьте тому списку фильмов, который представлен в МУП.
Некоторые фильмы просто невозможно смотреть.
К каждому фильму придётся искать свой подход и рассматривать его сквозь призму философии и религии.
Достаточно просмотра фильмов и прохождения игр в жанре фантастики.
Подойдет больше тем, кто действительно является фанатом необычного кино.
дело не в формате и не в преподавателе, тут просто для каждого свое, мне было тяжело сконцентрироваться и я совершенно не успевала смотреть все фильмы, хотя и понимала, что мне отчасти интересно.
В принципе работа не сильно сложная, сначала просматриваем фильмы дома, обсуждаем уже на занятии, затем уже нужно будет выполнять некоторые работы в виде рецензий.
Смело рекомендую данный элективный курс всем студентам, интересующимся театром, кино и литературой.
Вы будете выполнять задания: от "посмотреть фильм" до " сделать видеоролик на какую-то тему".
На каждой практике - обсуждение нового фильма, который надо было смотреть дома.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Объясняется все с примерами из мифов и фильмов и книг.
После этого электива я узнала много новых авторов и произведений, открыла для себя новые интересные фильмы и сериалы.
Смотрим фильмы, мультики, рекламу, обсуждаем их с точки зрения гендерных проблем.
На парах смотрели фильмы на немецком, изучали различные периоды истории Германии, иногда делали презентации.
Смотрели много фильмов на немецком по соответствующим темам.
Если она задаст просмотр фильма, то отправить рецензию по нему надо до 22:00 того же или следующего дня, а не к следующей паре.
В целом, суть электива заключается в построении умения интерпретировать/ «читать» фильмы.
Хороший фильм, фильм как фильм, было моё первое впечатление, а потом мы его рассмотрели сточки зрения постановки цветов в кадре, света, положения камеры, музыки, её психовоздействия, раскрыли ГГ через детали, за счёт всего выше перечисленного.
не понравилось мне то, что большинство фильмов было с прошлого века, некоторые немые, черно-белые.
Для зачёта достаточно не молчать и подготовить как минимум одну презентацию, ну и самое главное смотреть фильмы и немножко читать, лично мне это не показалось чем-то сложным.
Предлагались к чтению интересные тексты, а так же смотрели фильмы по книгам.
Фильмы, тесты, лабораторные, эксперименты, научные интервью и тд.
Смотрели мультики про Ирландию, слушали игру на арфе.
Смотрели фильмы про фотографов, ходили фотографировать на улицу.
Обсуждение фильма всегда проходит в группе, поэтому ваша трактовка может и будет подвергнута сомнению множество раз. Анализ фильмов происходит не с точки зрения бытовой морали, личных убеждений или чего-либо подобного.
Семинары и лекции всегда проходили в очень интересном формате: анализировали фильмы, "короткометражки" и "документалки".