Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Смотрели много фильмов на немецком по соответствующим темам.
Обсуждение фильма всегда проходит в группе, поэтому ваша трактовка может и будет подвергнута сомнению множество раз. Анализ фильмов происходит не с точки зрения бытовой морали, личных убеждений или чего-либо подобного.
Достаточно просмотра фильмов и прохождения игр в жанре фантастики.
Объясняется все с примерами из мифов и фильмов и книг.
В конце семестра бонус: аудитория сама выбирает фильм для обсуждения.
К каждому фильму придётся искать свой подход и рассматривать его сквозь призму философии и религии.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
Смело рекомендую данный элективный курс всем студентам, интересующимся театром, кино и литературой.
Разброс фильмов разный от современных и коммерческих до более старых и камерных.
не понравилось мне то, что большинство фильмов было с прошлого века, некоторые немые, черно-белые.
Подойдет больше тем, кто действительно является фанатом необычного кино.
Репертуар фильмов достаточно своеобразный, на любителя.
Для зачёта достаточно не молчать и подготовить как минимум одну презентацию, ну и самое главное смотреть фильмы и немножко читать, лично мне это не показалось чем-то сложным.
Предлагались к чтению интересные тексты, а так же смотрели фильмы по книгам.
Смотрим фильмы, мультики, рекламу, обсуждаем их с точки зрения гендерных проблем.
В принципе работа не сильно сложная, сначала просматриваем фильмы дома, обсуждаем уже на занятии, затем уже нужно будет выполнять некоторые работы в виде рецензий.
Семинары и лекции всегда проходили в очень интересном формате: анализировали фильмы, "короткометражки" и "документалки".
На каждой практике - обсуждение нового фильма, который надо было смотреть дома.
Электив подойдет для тех, кто любит литературу, искусство, кино и так далее.
Некоторые фильмы просто невозможно смотреть.
Смотреть и понимать, дз состоит из просмотра фильма и последующего обсуждения на паре.
дело не в формате и не в преподавателе, тут просто для каждого свое, мне было тяжело сконцентрироваться и я совершенно не успевала смотреть все фильмы, хотя и понимала, что мне отчасти интересно.
В принципе ничего сложного, просто смотрите в основном старые фильмы и обсуждаете их на паре.
Будете смотреть фильмы, читать стихи, петь песни, рассказывать доклады.
Фильмы, тесты, лабораторные, эксперименты, научные интервью и тд.
После этого электива я узнала много новых авторов и произведений, открыла для себя новые интересные фильмы и сериалы.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
В целом, суть электива заключается в построении умения интерпретировать/ «читать» фильмы.
Смотрели мультики про Ирландию, слушали игру на арфе.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Вы будете выполнять задания: от "посмотреть фильм" до " сделать видеоролик на какую-то тему".
Хороший фильм, фильм как фильм, было моё первое впечатление, а потом мы его рассмотрели сточки зрения постановки цветов в кадре, света, положения камеры, музыки, её психовоздействия, раскрыли ГГ через детали, за счёт всего выше перечисленного.
Смотрели фильмы про фотографов, ходили фотографировать на улицу.
Не верьте тому списку фильмов, который представлен в МУП.
Если она задаст просмотр фильма, то отправить рецензию по нему надо до 22:00 того же или следующего дня, а не к следующей паре.
На парах смотрели фильмы на немецком, изучали различные периоды истории Германии, иногда делали презентации.