В течение семестра будет где-то 7 тестов по словам из Quizlet, которые до этого изучаются на парах, два раза эссе по заданию из учебника (де-факто даже не эссе, а просто его основная часть) и небольшой проект, в котором нужно выдумать свою компанию (его делаешь в середине и чуть дополняешь к последней паре).
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
Для зачета нужно сделать проект в группе, выбрать можно любую тему, также написать небольшое эссе.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
За время изучения электива я практиковал свои навыки в составлении Интеллект-карт, подготовки презентаций, написании эссе.
Сам электив разделен на модули, в конце которых проводится тестирование или эссе.
Бывало, что за 1 пару писали до 3-х эссе, которые естественно необходимо было сдать сразу после пары.
Очень важно делать домашние задания поначалу ( эссе на тему вашего отношения к конспирологиям и по прочтению материала).
Закрыться несложно, нужно написать парочку эссе и проявлять какую-то активность на занятиях, делиться своим мнением.
Есть ещё три творческих задания в виде эссе, проверяются рандомно другими участниками курса.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
Конечно, вместо презентаций можно ей писать ессе, но предупреждаю, что оригинальность ессе должна быть нормальной, чтобы она приняла, так что начеркать что-нибудь за 5 минут не прокатит.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
Сам курс не располагает закрыться раньше, если ты не зачитывал свое эссе перед аудиторией.
Заданий будет около 50 (эссе, анализы, сравнения) и делать их ПРИДЕТСЯ.