Баллы за курсовую работу выставили строго, но абсолютно заслуженно.
Баллы за посещаемость занятий вынуждают ходить на пары ради галочки.
Баллы можно получить не только за задания, но и за активность на лекциях и семинарах.
Баллы отражают не только знания, но и участие в обсуждениях, что мотивирует быть активнее.
Баллы распределены по видам работ очень разумно, у каждого есть шанс проявить себя и получить высокую оценку.
Баллы ставятся за присутствие + доп. задания.
Баллы ставятся не за знания, а за умение угодить преподавателю и попасть к нему в "любимчики".
Баллы ставятся справедливо, но требования к заданиям достаточно высокие.
Благодаря гибкой системе оценивания, можно компенсировать низкие баллы за счет дополнительных заданий.
Благодаря четкой системе оценивания всегда можно рассчитать, сколько баллов нужно набрать для желаемой оценки.
В начале курса преподаватель подробно объяснил систему оценивания и критерии получения баллов.
В начале семестра преподаватель четко обозначил, сколько баллов и за что можно получить - это очень удобно.
Возможность пересдачи контрольных работ позволяет исправить низкие баллы.
Всем советую.. Очень классный преподаватель, даст добрать баллы за пропущенные занятия, доступно объясняет материал, веселый и со студентами на волне.
Высокие требования к оформлению заданий отвлекают от содержания работы.
Даже если выполнить все задания идеально, максимальных баллов не получить - преподаватель всегда найдет к чему придраться.
Даже небольшие ошибки в домашних заданиях сильно снижают итоговый балл.
Довольно строгая шкала оценивания, но это помогает лучше усвоить материал.
Дополнительные баллы можно получить, участвуя в научных конференциях и олимпиадах по предмету.
Если не успеваешь сдать работу вовремя, преподаватель идет навстречу и дает возможность доработать за сниженный балл.
Если пропустил занятие по уважительной причине, всегда можно договориться с преподавателем о сдаче задания на баллы.
Есть возможность получить дополнительные баллы за научную деятельность.
Жаль, что за посещаемость не начисляются баллы.
Жесткие сроки сдачи работ не позволяют набрать максимальные баллы.
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
За каждый успешно выполненный проект преподаватель начисляет бонусные баллы, что очень мотивирует.
За креативный подход и нестандартное решение задач преподаватель ставит бонусные баллы.
За невысокие баллы на экзамене преподаватель предложил дополнительные задания для повышения оценки.
Зачастую критерии оценивания докладов кажутся субъективными.
Интересно, что баллы за участие в обсуждениях иногда влияют на оценку больше, чем тесты.
Количество баллов за задания не всегда соответствует трудозатратам на их выполнение.
Критерии выставления оценок кажутся несколько субъективными и необъективными.
Критерии оценивания были непрозрачными, и многие студенты не понимали, почему получили ту или иную оценку.
Критерии оценивания кажутся несколько субъективными.
Критерии оценивания прозрачны и понятны, всегда знаешь, за что получаешь баллы.
Критерии оценивания эссе казались субъективными и необъективными.
К сожалению, иногда кажется, что баллы за экзамен распределяются несколько произвольно.
К сожалению, критерии оценивания не всегда понятны.
К сожалению, строгая шкала оценивания заданий не оставляет места для ошибок.
Лояльное отношение к срокам сдачи работ: преподаватель дает возможность "добрать" баллы в конце семестра.
Можно легко получить высокий балл, если регулярно посещать занятия и выполнять задания.
Набранные за семестр баллы никак не влияют на итоговую оценку, все решает экзамен.
Набрать баллы на экзамен можно в течение семестра, выполняя небольшие промежуточные задания.
Набрать высокий балл на экзамене очень сложно, даже если хорошо знаешь материал.
Набрать нужное количество баллов для допуска к экзамену - это настоящий квест!
Не понятно лишь как зарабатывать баллы.
Несмотря на сложность материала, оценки ставятся достаточно объективно.
Несмотря на сложность материала, преподаватель лоялен в оценивании.
Несмотря на то, что оценки за контрольные всегда справедливы, стресса от этого не меньше.
Один из преподавателей просто пропал и не выставил баллы .
Отсутствие гибкости в системе начисления баллов порой кажется несправедливым.
Оценки выставляются честно и объективно, без предвзятости и любимчиков.
Оценки за выступления мотивируют нас работать над собой.
Оценки за домашние задания иногда кажутся заниженными, хотя объективных причин для этого я не вижу.
Оценки за курсовые проекты завышены, на мой взгляд.
Оценки за экзамен составляют львиную долю итогового балла, что не всегда справедливо.
Подход к оцениванию креативных заданий весьма субъективен, что не всегда кажется справедливым.
Получение баллов непредсказуемо: иногда кажется, что оценка зависит от настроения преподавателя.
Получить высокий балл можно только если вызубрить материал, а не понять его.
Получить высокий балл на экзамене очень сложно, даже если хорошо знаешь материал.
Получить высокий балл непросто, но преподаватель дает полезную обратную связь по каждой работе.
Получить зачет автоматом легко, достаточно сдать все работы в срок и набрать минимальное количество баллов.
Получить зачет автоматом легко - достаточно сдать все работы в срок и набрать проходной балл.
Преподаватель всегда готов объяснить, почему снижены баллы за задание и как его можно доработать.
Преподаватель всегда готов объяснить, почему снизил баллы за задание, и дать возможность исправить работу.
Преподаватель всегда готов объяснить, почему снизил баллы за работу и как ее можно улучшить.
Преподаватель всегда открыт к диалогу, если у студента есть вопросы по выставленным баллам.
Преподаватель охотно дает советы, как улучшить работу и повысить свой балл.
Преподаватель охотно объясняет, за что были сняты или начислены баллы.
Преподаватель снижает баллы за малейшие опоздания и пропуски.
Преподаватель ставит баллы за активность на семинарах и лекциях, что мотивирует студентов к участию в обсуждениях.
Преподаватель учитывает старания студента и может добавить балл-другой, если видит прогресс в освоении материала.
Преподаватель учитывает старания студентов и может добавить дополнительные баллы за активность на занятиях.
Преподаватель щедро раздает бонусные баллы за дополнительные задания и проекты.
Преподаватель щедро раздает дополнительные баллы за активность на занятиях.
Приятно, что за активное участие в семинарах можно получить дополнительные баллы.
Прозрачная система накопления баллов мотивирует к систематической работе.
Промежуточные тесты и контрольные помогают набрать баллы в копилку и чувствовать себя увереннее на экзамене.
Рад, что есть возможность пересдать работы и набрать больше баллов.
Рейтинговая система оценивания создает здоровую конкуренцию среди студентов.
Система начисления баллов достаточно строгая, но справедливая.
Система начисления баллов за активность на семинарах стимулирует к подготовке и вовлеченности.
Система начисления баллов мотивирует регулярно работать в течение семестра.
Система начисления баллов прозрачна и понятна с самого начала.
Система оценивания в этой дисциплине справедливая и понятная: я всегда знаю, как мои усилия отразятся на баллах.
Система оценивания кажется несправедливой: за одинаковые ошибки одним снижают баллы, а другим - нет.
Система оценивания прозрачная, все баллы выставляются в электронный журнал сразу после проверки работ.
Хорошо, что преподаватель объяснил, какие критерии оценивания использовались при выставлении баллов за реферат.
Хотелось бы более прозрачную систему оценок, чтобы понимать, как именно формируется итоговый балл.
Хотя система оценок и строга, она стимулирует глубже погружаться в предмет и работать над ошибками.
Четкие критерии оценивания помогают понять ожидания преподавателя.
Чувствуется, что баллы за лабораторные работы выставляются не только за результат, но и за подход к процессу.
Шкала оценивания очень строгая, отличные баллы получить практически нереально.
Экзаменационные баллы начисляются за доклады.
Эссе были важной частью курса, но не единственной формой оценки.
