Баллы за домашние задания начисляются за выполнение заданий в срок.
Важно делать домашние задания в срок.
Важно делать домашние задания самостоятельно.
Важно делать домашние задания самостоятельно и в срок.
Важно делать домашние задания самостоятельно и не списывать.
Важно делать домашние задания самостоятельно и не списывать у одногруппников.
Даже небольшие ошибки в домашних заданиях сильно снижают итоговый балл.
Домашнее задание за весь семестр было всего 1.
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
Из ДЗ - просмотр коротких фильмов и чтение статей.. Электив сам по себе скучноватый.
Из плюсов можно было не ходить на пары, а просто делать и отправлять дз.. Изучаем времена, разговариваем, играем в игры.
Много домашних заданий.. На практиках обсуждаются фильмы, которые преподаватель задает посмотреть.
Нет домашки.
Преподавательница на основе лекции и наших выступлений формировала вопросы для квизиса.. Крутой электив.
Преподаватель разрешал брать работу на дом вместо того, чтобы доделывать в аудитории, что очень удобно.. Шикарный преподаватель!
Просмотр видео-уроков в качестве домашнего задания был не слишком обременительным.
