Баллы ставятся за присутствие + доп. задания.
Баллы ставятся справедливо, но требования к заданиям достаточно высокие.
Выполняли различные психологические задания , смотрели видео,  делали тесты ( все это не особо сложно и интересно).
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
Закрыться легко если выполнять все задания;).
Закрыться легко, если выполнять задания и посещать почти все занятия.
Из ДЗ - просмотр коротких фильмов и чтение статей.. Электив сам по себе скучноватый.
Количество баллов за задания не всегда соответствует трудозатратам на их выполнение.
Можно взять доп.задания, что является большим плюсом.. Круто!
Некоторые онлайн-задания были слишком простыми и не способствовали развитию критического мышления.
Нужно делать презентации, в конце выполнить оригинальное задание.
Онлайн-курс по психологии личности был насыщен интересными практическими заданиями, которые помогли лучше понять себя и других.
оч интерена, но искать задачи иногда муторно.
Пишите рецензии и тд.
Подробное разъяснение материала .
Преподаватель открыт к общению.. Я очень довольна преподавателем, который ведет курс. Преподаватель дает материалы очень интересно и понятно.
Преподаватель отличный.. Суперский электив!
Учебный процесс в онлайн-курсе "Фотография для начинающих" оказался несколько изолированным, но ресурсы и задания были очень полезными.
Чтобы получить автомат, придётся попотеть: куча заданий, презентаций и докладов.
Я не думала, что онлайн-курс может быть таким же хорошим, как традиционный класс, но этот курс доказал, что я ошибалась. Видеоматериалы были высокого качества, а задания были сложными.
