1)Разнообразные лекции: мультики, видео-уроки, не сильно сложные проектные работы.
Её лекций и рассказов безумно не хватало :(.
За лекции, как правило - 0 баллов,
Зачет получить легко.. Не знаю, закрыться вроде и можно, но учтите, что придется после каждой лекции делать письменно ответы на вопросы лекции, а после практики делать презентации.
Интерактивность и элемент игры помогли мне преодолеть скуку и апатию на некоторых скучных лекциях.
Курс был довольно скучным и однообразным. Практически все занятия проходили в формате лекций, и только в конце курса мы сыграли в одну образовательную игру.
Лекции интересные, препод хороший 
Лекции монотонные, душные, БЕГИТЕ ОТТУДА.
Лекции тоже интересные, с интересной подачей материала, никогда не было скучно.. Классный электив и интересный преподаватель.
Лекционный блок не такой интересный, как практики.
Особенно нравится,  как подробно материал разбирается на лекции, из-за чего очень легко выполняются лабораторные работы, если внимательно слушать преподавателя.. Безумно интересный электив, преподаватель - замечательная!
Пары, особенно лекции, для меня проходили нудно, создаётся такое ощущение, будто сам преподаватель не заинтересован в своей дисциплине.. Полезный тренинг для всех.
Поэтому обязательно ходите на лекции!!!!
Преподаватель использовал отрывки из фильмов для иллюстрации ключевых моментов курса, что делало лекции более увлекательными.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу 
Преподавательница на основе лекции и наших выступлений формировала вопросы для квизиса.. Крутой электив.
Сложность текстов на лекциях иногда вызывала трудности в их понимании, но мотивировало к изучению новых терминов.
