3)Сложный материал и высокие требования преподавателя.
А еще преподаватель классная, всегда интересно объясняет и на одной волне со студентами.. Сама идея курса интересная, но подача материала вообще никак не зацепила.
Видеолекции онлайн-курса "Искусство публичных выступлений" были динамичными и увлекательными, с множеством полезных советов.
Видео-уроки по этой дисциплине были снабжены хорошими конспектами и дополнительными материалами.
Достаточно просто ходить на пары, чтобы получить зачет.. Будете говорить и писать (обязательно) про всякие теории, которых очень много.
Единственная проблема - преподаватель не очень понятно объясняет материал .
Жаль, что онлайн-формат не позволил полностью насладиться практиками в курсе "Анатомия и физиология", хотя теория была хорошо представлена.
Информация при этом довольно интересная.
Информация там тоже довольно полезная, повод порефлексировать .
Лекции тоже интересные, с интересной подачей материала, никогда не было скучно.. Классный электив и интересный преподаватель.
Мало информации применяемой практически.. В принципе, сам электив был достаточно информативен, я бы даже сказала несколько переполнен информацией.
Материалы для подготовки предоставлены.
Мне понравился этот онлайн-курс, он был таким увлекательным и информативным. Преподаватель был великолепен, а материалы - на высшем уровне.
Некоторые темы не очень интересные, другая часть имеют место быть.. Отличный электив.
Несмотря на то, что учебник по предмету показался мне довольно скучным, преподаватель смог сделать занятия интересными благодаря дополнительным материалам.
Очень понравился курс, материал интересный, задания не сложные, разбирали вместе многие моменты, преподаватель все объясняла.. Был онлайн курс от ВШЭ.
Подробное разъяснение материала .
Сложность текстов на лекциях иногда вызывала трудности в их понимании, но мотивировало к изучению новых терминов.
Учебный процесс в онлайн-курсе "Фотография для начинающих" оказался несколько изолированным, но ресурсы и задания были очень полезными.
Хотя я понимаю, что доклады - это важная часть нашей работы, иногда мне кажется, что они не всегда связаны с материалом, который мы изучаем на занятиях.
Четкая структура и доступное изложение материала сделали онлайн-курс по финансам понятным для новичков.
Чувствовалась определенная нехватка интерактивности в онлайн-формате лекций по экономике, но материал был подробно структурирован.
Я был впечатлен качеством учебных материалов и структурой онлайн-курса "Введение в психологию".
Я был разочарован этим онлайн-курсом, он был слишком базовым и не охватывал достаточно материала.
Я не ожидал встретить такой доступный и широкий материал, как в этом онлайн-курсе по экономике.
