А вот преподаватель сам по себе - невероятно умная и образованная женщина.. На семинарах много практических заданий, дискуссий.
Выступления на семинарах помогают нам улучшить речевые навыки.
Жаль, что онлайн-формат не позволил полностью насладиться практиками в курсе "Анатомия и физиология", хотя теория была хорошо представлена.
За практики - 10.
Зачет получить легко.. Не знаю, закрыться вроде и можно, но учтите, что придется после каждой лекции делать письменно ответы на вопросы лекции, а после практики делать презентации.
Каждую практическую пару одно и то же, а именно разбор педагогических ситуаций и разборов терминов ( по типу что такое умения, что такое навыки и тд) ПРИЧЕМ ТУТ ЦИФРОВОЙ МИР????
К сожалению, отсутствие практических занятий на онлайн-курсе по архитектурному проектированию затрудняло освоение материала.
К сожалению, электронная версия методического пособия была недоступна, что значительно осложняло подготовку к практическим занятиям.
Лекционный блок не такой интересный, как практики.
Мне не хватало практических занятий и работы в команде во время онлайн-курса по маркетингу.
на паре.
На семинарах тренируемся выступать на разные темы.
Недостаток практики выступлений на семинарах сказывается на уровне уверенности студентов перед публикой - некоторые выглядят неубедительно.
очень хороший электив, занятия проходят в тренажерном зале олимпии, преподаватель дает программу по которой можете заниматься или же взять какую то свою.
Полученные знания можно будет применить на практике.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу 
