3)Сложный материал и высокие требования преподавателя.
А вот преподаватель сам по себе - невероятно умная и образованная женщина.. На семинарах много практических заданий, дискуссий.
А еще преподаватель классная, всегда интересно объясняет и на одной волне со студентами.. Сама идея курса интересная, но подача материала вообще никак не зацепила.
А преподаватель 100 из 10!!!.
А так кому-то может показаться скучным, но мне понравилось.. Чудесный преподаватель, были интересными и лекции, и практики.
Баллы ставятся не за знания, а за умение угодить преподавателю и попасть к нему в "любимчики".
Был в восторге от того, как преподаватель анимировал онлайн-сессии по истории, создавая атмосферу живого общения.
(Вершинина С. В.).
Всем советую.. Очень классный преподаватель, даст добрать баллы за пропущенные занятия, доступно объясняет материал, веселый и со студентами на волне.
Выполнили не все домашки, но получили зачет.. Лучший преподаватель элективов!
Главное показать презентации и зачет ваш) Преподаватель классный!.
Даже если выполнить все задания идеально, максимальных баллов не получить - преподаватель всегда найдет к чему придраться.
Единственная проблема - преподаватель не очень понятно объясняет материал .
Если не успеваешь сдать работу вовремя, преподаватель идет навстречу и дает возможность доработать за сниженный балл.
Если пропустил занятие по уважительной причине, всегда можно договориться с преподавателем о сдаче задания на баллы.
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
Закрыться было легко.. Преподаватель супер, хороший оратор, всегда можно договориться.
Закрыться легко, преподаватель приятный, всё объясняет.
Замечательный электив с просто прекрасным преподавателем.
Изи, легко закрыться) и преподаватель хорошая!.
Из первых впечатлений: очень базированный преподаватель.
И лучший преподаватель (из элективов)!.
Интересно подает материал и вообще лучший преподаватель евер.
Классные преподы .
Классный препод.
Короче преподаватель топ, я бы еще раз к нему записался.
Кстати о преподавателе, очень рекомендую.
Лекции интересные, препод хороший 
Лекции тоже интересные, с интересной подачей материала, никогда не было скучно.. Классный электив и интересный преподаватель.
Мне очень понравилось, как преподаватель использовал игры, чтобы сделать обучение более увлекательным и интерактивным. Каждый день мы с нетерпением ждали новых задач и викторин.
Мне понравился этот онлайн-курс, он был таким увлекательным и информативным. Преподаватель был великолепен, а материалы - на высшем уровне.
Много домашних заданий.. На практиках обсуждаются фильмы, которые преподаватель задает посмотреть.
Недостаточная обратная связь от преподавателя снизила эффективность онлайн-курса по веб-дизайну.
Некоторые преподаватели предоставляют слишком мало времени на подготовку качественных докладов.
Несмотря на сложность материала, преподаватель лоялен в оценивании.
Несмотря на то, что видео-уроки были довольно качественными, их было слишком много, и я чувствовал, что теряю живой контакт с преподавателем.
Несмотря на то, что учебник по предмету показался мне довольно скучным, преподаватель смог сделать занятия интересными благодаря дополнительным материалам.
Нехватка обратной связи от преподавателя затрудняла освоение материала в онлайн-курсе по дизайну интерьеров.
Но мне кажется зависит от преподавателя.. Честно говоря, выбирала его основываясь на предыдущем опыте моей подруги, которая на этот момент, учится на третьем курсе.
НО преподаватель довольно требовательный, обязательно ведение конспектов и посещение всех пар. Крутой электив!!!
Оба преподавателя давали возможно доработок.
Обратная связь от преподавателя в онлайн-формате была очень кстати, он быстро помогал с возникающими проблемами.
Обратная связь от преподавателя по эссе была ценной и помогала совершенствоваться.
Один из преподавателей просто пропал и не выставил баллы .
Однако электив и преподаватель неплохой.
Особенно нравится,  как подробно материал разбирается на лекции, из-за чего очень легко выполняются лабораторные работы, если внимательно слушать преподавателя.. Безумно интересный электив, преподаватель - замечательная!
Отличный преподаватель, знание в этой сфере вы получите 100%.
Очень понравился курс, материал интересный, задания не сложные, разбирали вместе многие моменты, преподаватель все объясняла.. Был онлайн курс от ВШЭ.
Очень понравился электив, советую.. Прекрасный преподаватель.
очень хороший электив, занятия проходят в тренажерном зале олимпии, преподаватель дает программу по которой можете заниматься или же взять какую то свою.
Пары, особенно лекции, для меня проходили нудно, создаётся такое ощущение, будто сам преподаватель не заинтересован в своей дисциплине.. Полезный тренинг для всех.
Получение баллов непредсказуемо: иногда кажется, что оценка зависит от настроения преподавателя.
Получить высокий балл непросто, но преподаватель дает полезную обратную связь по каждой работе.
Получить зачет автоматом легко, достаточно сдать все работы в срок и набрать минимальное количество баллов.
Порадовало, что преподаватель давал четкие инструкции по подготовке презентаций и критерии их оценивания.
Прекрасно, когда преподаватель является экспертов, а ещё может привести реальных владельцев бизнеса, которые делиться своим опытом!.
Прекрасный преподаватель, буду ходить к нему до самого окончания университета :).
Преподаватели иногда менялись и не всегда пару вёл тот, кто стоял в расписании, поэтому порой случалась путаница с баллами.
Преподаватели интересно рассказывали и были лояльны.. Интересный и полезный электив.
Преподаватели понятно объясняли материал.. Было много информации, но не все было понятно.
Преподаватели супер.
Преподаватель активно помогал нам в процессе работы над проектами, что сделало обучение более продуктивным.
Преподаватель великолепная, очень приятная девушка.. Лекции очень интересные, происходят в формате обсуждений.
Преподаватель всегда готов объяснить, почему снижены баллы за задание и как его можно доработать.
Преподаватель всегда готов объяснить, почему снизил баллы за работу и как ее можно улучшить.
Преподаватель всегда готов помочь при работе с программой, отвечает на все вопросы в ближайшее время.
Преподаватель всегда открыт к диалогу, если у студента есть вопросы по выставленным баллам.
Преподаватель грамотно и интересно рассказывает.. Преподаватель баллы выставляет только за ответы на его вопросы, также важно качество ответа.
Преподаватель замечательная!.
Преподаватель использовал видео-уроки в качестве основного обучающего материала, что было неплохо, но иногда хотелось и живого общения на занятиях.
Преподаватель использовал отрывки из фильмов для иллюстрации ключевых моментов курса, что делало лекции более увлекательными.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу 
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу.
Преподаватель не располагает к себе, почувствовала моральное давление и перевелась .
Преподавательница на основе лекции и наших выступлений формировала вопросы для квизиса.. Крутой электив.
Преподавательница очень интересно и легко все обьясняет, всегда старается помочь и пойти навстречу студенту.. Очень интересный предмет!
Преподаватель онлайн-курса по креативному письму давал подробную обратную связь на письменные работы, что помогло значительно улучшить навыки.
Преподаватель остроумно создавал темы эссе, что делало их писание вдохновляющим и интересным.
Преподаватель открыт к общению.. Я очень довольна преподавателем, который ведет курс. Преподаватель дает материалы очень интересно и понятно.
Преподаватель отличный.. Суперский электив!
Преподаватель охотно дает советы, как улучшить работу и повысить свой балл.
Преподаватель охотно объясняет, за что были сняты или начислены баллы.
Преподаватель очень добрый и общительный .
Преподаватель- очень милая женщина.. Очень интересный электив.
Преподаватель постоянно подкидывал нам интересные статьи и монографии, что помогало лучше разобраться в теме.
Преподаватель предлагал множество интересных художественных произведений для углубленного изучения темы, что сделало занятия намного увлекательнее.
Преподаватель предоставлял ценные комментарии и рекомендации по улучшению эссе.
Преподаватель прекрасно разбирается в своей теме.. Материал интересен и структурирован.
Преподаватель принимает зачет в довольно непринужденной обстановке, что помогает снять лишнее напряжение.
Преподаватель разрешал брать работу на дом вместо того, чтобы доделывать в аудитории, что очень удобно.. Шикарный преподаватель!
Преподаватель снижает баллы за малейшие опоздания и пропуски.
Преподаватель ставит баллы за активность на семинарах и лекциях, что мотивирует студентов к участию в обсуждениях.
Преподаватель старался поддерживать интерес студентов к курсу, используя различные методики и формы работы с фильмами.
Преподаватель умело подбирает актуальные и интересные тексты для анализа.
Преподаватель учитывает старания студента и может добавить балл-другой, если видит прогресс в освоении материала.
Преподаватель учитывает старания студентов и может добавить дополнительные баллы за активность на занятиях.
Преподаватель щедро раздает бонусные баллы за дополнительные задания и проекты.
При выполнении проектов возникали трудности из-за недостаточной поддержки со стороны преподавателя.
Профильный электив, умный и строгий преподаватель.
Радует, что преподавательница не сильно строгая, я успеваю на паре покушать.
Сама преподавательница приятная и благодушная.. Хороший электив, добрый преподаватель.
Сама преподавательница солнышко (если дисциплина не нарушена).
Ставлю очень большой лайк элективу.. Хороший преподаватель, интересные и полезные знания дает в этой области.
Стоит отметить, что здесь принимаются мнения любого студента, на которые преподаватель обязательно дает обратную связь.. Интересный электив.
Ужасный электив, такой же как и преподаватели.
Уметь воспринимать информацию на слух.. Преподаватель (если его можно так назвать) абсолютно непедагогично себя ведёт.
Хамоватая преподавательница Гаврилина, которая могла нагрубить ни за что, бесполезный предмет, где ничему так и не научили)).
Хороший электив, преподаватель умеет заинтересовать .
Хотелось бы больше обратной связи от преподавателя по содержанию и оформлению наших презентаций.
Хотя преподаватель использовал видео-лекции в качестве основного формата обучения, я считаю, что это было оправданно, так как позволяло экономить время на занятиях.
Четкие инструкции и обратная связь преподавателя на онлайн-курсе по копирайтингу помогли мне улучшить навыки письма.
Электив максимально не-напряжный, крайне приятный преподаватель.
Я был впечатлен организацией онлайн-курса "Современные тенденции в художественной фотографии", особенно интерактивными заданиями и обратной связью от преподавателя.
Я не могу не отметить профессионализм и знания профессора, который проводит лекции по физике.
Я ощущаю существенный прогресс в своих навыках выступлений благодаря индивидуальным рекомендациям преподавателя.
