Благодаря презентациям удалось познакомиться с интересными темами, выходящими за рамки основной программы.
Было интересно послушать доклады одногруппников и узнать их мнение по различным вопросам курса.
Главное делаете презентации.
Главное показать презентации и зачет ваш) Преподаватель классный!.
Иногда темы презентаций были слишком обширными, из-за чего было сложно уложиться в отведенное время.
Не всегда удавалось найти достаточно информации для создания полноценной презентации по заданной теме.
Некоторые студенты просто читали текст со слайдов, не добавляя ничего от себя, что делало их выступления скучными.
Некоторым студентам явно не хватало навыков публичных выступлений, из-за чего их презентации были малоинформативными.
Нужно делать презентации, в конце выполнить оригинальное задание.
Понравилось, что курс включал в себя разнообразные формы работы с фильмами: анализ, рецензии, презентации.
Порадовало, что преподаватель давал четкие инструкции по подготовке презентаций и критерии их оценивания.
Презентации помогают лучше усвоить материал, так как нужно самому разобраться в теме и структурировать информацию.
Работа над слайдами помогла развить креативность и научиться более наглядно представлять информацию.
Слайды были перегружены текстом, из-за чего было сложно воспринимать информацию во время выступлений.
Создание презентаций в группах позволило развить навыки командной работы и распределения задач.
Хорошо, что была возможность выбрать тему презентации самостоятельно исходя из своих интересов.
Хотелось бы больше обратной связи от преподавателя по содержанию и оформлению наших презентаций.
Чтобы получить автомат, придётся попотеть: куча заданий, презентаций и докладов.
Чтобы получить зачет, нужно сделать презентацию и пройти тест.
Чтобы получить зачет, нужно сделать презентацию и пройти тесты.
