баллы набрать легко, но тест на 33 балла в конце может вам все испортить.
В качестве дз обычно были тесты, которые можно сделать минут за 10, один раз была презентация.. Придя на это я рассчитывала, что будет более интересно, а получилось не совсем так, как я думала.
Все виновные должны понести справедливое наказание.. test.
В целом круто, классно, интересно, но придётся работать.. TEST.
Выполняли различные психологические задания , смотрели видео,  делали тесты ( все это не особо сложно и интересно).
Домашки не проверяют .
Есть ответы, можно делать тесты на неделе  .
Как и все МООКи, весьма легкий, тесты можно даже не списывать, ответы очевидны тем, кто закончил школу на 4-5.
моок, просто нужно смотреть лекции и выполнять тесты, закрыться очень легко.
Не очень было приятно, когда старался зарабатывать баллы за тесты, но оказывалось, что они ничего не решают и роль играл конечный тест.. Очень трудно было решать тесты, особенно, когда в тестах были вопросы, ответы на которые не были записаны в лекциях Однако, очень интересно было узнать много нового о паразитах.
Очень удобно, что после каждой видео-лекции следовал тест для закрепления знаний.
Очень хорошая подача материала, хорошие примеры для запоминания.. Тест.
Пишите рецензии и тд.
Преимущества-ОНЛАЙН
Преподаватель всегда готов ответить на вопросы и помочь с трудностями.. Желание проходить данный курс пропадает напрочь сразу же после первого теста.
Препод не любит пропускающих.. test.
Промежуточные тесты и контрольные помогают набрать баллы в копилку и чувствовать себя увереннее на экзамене.
Рекомендую.. тестовое ничтожество.
Серьезно, если не разбираетесь в паразитологии - с тестами будет крайне сложно.
Скучный электив, лекции абсолютно не интересно слушать, в течении семестра выполняешь тесты, которые по сути ничего не дают, в конце будет тест с проктокингом, что очень не приятно, и по факту только он и влияет на зачет.
Советую тем, кто действительно интересуется международным правом и хочет получить ещё больше нужных знаний.. testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest.
так же чтобы получить хотя бы зачет, нужно было написать два экзамена, которые хоть и легкие, но вставать надо было на них обязательно.
Так же я не нашла правильный ответ в одном из тестов, просто потому что его не было..... Хорошей электив, узнаете много интересного.
теста-экзамена в конце электива, независимо от того сколько баллов ты набрал, придётся потрудиться, получилось сдать только со 2 раза, так как экзамен проходит с камерами и трансляцией экрана))).
Тест финальный!.
тесты лёгкие)))).
Тест электив плохой.
То есть там совсем мало тестов.. Очень полезный курс, который поможет вам не только в повседневном общении, но и в более трудных ситуациях.
Форма контроля - прохождение тестов.
Чтобы получить зачет, нужно сделать презентацию и пройти тест.
Чтобы получить зачет, нужно сделать презентацию и пройти тесты.
Электив проходит в институте Физической культуры.. Лёгкий электив, смотришь видео и решаешь тесты по ним.
Этот электив подойдёт не только студентам гуманитарных наук, но и всем остальным.. Тестировочный тест.
