2)Щедрый на баллы и дополнительные задания преподаватель.
Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
Баллы за ошибки не занижают, домашних заданий нет.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Баллы заработать не сложно, если делать все задания, вносить предлагаемые исправления.
Баллы можно заработать легко, выполняя задания на паре.
Баллы можно получить не только за задания, но и за активность на лекциях и семинарах.
Баллы набираются легко.
Баллы набираются легко, главное активничать и выполнять задания.
Баллы набрать легко, но в конце курса обязательно нужно сдать проект.
Баллы получать довольно легко, домашние задания не отнимают много времени.
Баллы получить легко.
Баллы ставятся за присутствие + доп. задания.
Баллы ставятся справедливо, но требования к заданиям достаточно высокие.
В начале курса преподаватель подробно объяснил систему оценивания и критерии получения баллов.
Всем советую.. Очень классный преподаватель, даст добрать баллы за пропущенные занятия, доступно объясняет материал, веселый и со студентами на волне.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
для баллов надо работать, но преподаватель не скупой, если ты реально стараешься, то закрыться с хорошими баллами более чем возможно.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Домашняя работа объемная, не работаешь на паре - 0 баллов.
Если же балов кому то не хватало, то преподавательница сама предлагала доп. задания.
Если не успеваешь сдать работу вовремя, преподаватель идет навстречу и дает возможность доработать за сниженный балл.
Ещё хочу добавить, что оценки и посещаемость не выставляются во время обучения.
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
За креативный подход и нестандартное решение задач преподаватель ставит бонусные баллы.
Зачастую критерии оценивания докладов кажутся субъективными.
Набрать баллы на экзамен можно в течение семестра, выполняя небольшие промежуточные задания.
Набрать баллы просто за посещениее не получиться, за лекции ставилось 2 балла, за семинары 1.
Не понятно лишь как зарабатывать баллы.
Один из преподавателей просто пропал и не выставил баллы .
Она не дает задания на дополнительные баллы и нельзя доработать свои работы.
Оценивают работы чаще всего строго.
Оценки за выступления мотивируют нас работать над собой.
Под конец семестра студенты даже не имеют представления о том на какую оценку у них собираются баллы.
Получить высокий балл непросто, но преподаватель дает полезную обратную связь по каждой работе.
По поводу оценок.
Преподаватель всегда готов объяснить, почему снижены баллы за задание и как его можно доработать.
Преподаватель всегда открыт к диалогу, если у студента есть вопросы по выставленным баллам.
Преподаватель ни к чему не придирается, за выполненное задание всегда ставит максимум.
Система оценивания прозрачная, все баллы выставляются в электронный журнал сразу после проверки работ.
Тут надо работать и за работу дают баллы.
Экзаменационные баллы начисляются за доклады.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
