1)Разнообразные лекции: мультики, видео-уроки, не сильно сложные проектные работы.
Благодаря видео-урокам с носителями языка, я смог значительно улучшить произношение.
Благодаря подробным видео-урокам, я мог в любое время повторить пройденный материал и закрепить полученные знания.
В видеолекциях дан весь материал, нужно просто вслушиваться и решать тесты.
Весь семестр просто изучали диалекты английского и акценты методом просмотра видео.
Видео-лекции по этому предмету были довольно скучными и монотонными, из-за чего я часто отвлекался во время просмотра.
Видео-уроки позволяли изучать материал в удобном для меня темпе и в любое время.
Видео-уроки помогают лучше усвоить материал благодаря наглядности и возможности многократного просмотра.
Видео-уроки по этой дисциплине были очень информативными и помогали мне лучше понять сложный материал.
Видео-уроки по этой дисциплине были снабжены хорошими конспектами и дополнительными материалами.
Видео-уроки чуть-чуть нудноватые, а так норм. Мне понравилось.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Вся суть передаётся с помощью видео на геткурсе, в которых все объясняется достаточно подробно и простым языком, разберётся любой, ничего сложного в представленных сервисах нет.
В целом интересно, смотрели видео, читали и радовали с текстами.
Вы должны просматривать видео-уроки, затем выполнять задания.
Выполняли различные психологические задания , смотрели видео,  делали тесты ( все это не особо сложно и интересно).
Д/з легкое: просмотр 30-минутного видео, по которому нужно придумать вопрос, чтобы на него ответили другие обучающиеся и ответить на любой чужой вопрос.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
Использование видео-уроков в этом курсе было разумным решением, но иногда я предпочел бы живое общение с преподавателем.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
К сожалению, качество некоторых видео-лекций оставляло желать лучшего, что затрудняло восприятие информации.
К сожалению, некоторые видео-уроки были слишком затянутыми и скучными.
К сожалению, некоторые видео-уроки были слишком поверхностными и не раскрывали тему полностью.
Мы смотрели видео, помогающие запомнить материал и даже разбирали тексты песен на китайском.
На практиках мини-лекция+ просмотр видео.
Нейтральное отношение к видео-урокам, главное – качественное изложение материала.
Некачественная съемка и плохое качество звука на некоторых видео-уроках сильно раздражали.
Несмотря на то, что видео-уроки были довольно качественными, их было слишком много, и я чувствовал, что теряю живой контакт с преподавателем.
Очень удобно, что после каждой видео-лекции следовал тест для закрепления знаний.
Показывает песни и видео на языке, звал носителей языка, в общем, практика тоже есть неплохая.
Преподаватель использовал видео-уроки в качестве основного обучающего материала, что было неплохо, но иногда хотелось и живого общения на занятиях.
Просмотр видео-уроков в качестве домашнего задания был не слишком обременительным.
Хотя преподаватель использовал видео-лекции в качестве основного формата обучения, я считаю, что это было оправданно, так как позволяло экономить время на занятиях.
Электив проходит в институте Физической культуры.. Лёгкий электив, смотришь видео и решаешь тесты по ним.
Я был приятно удивлен, когда обнаружил, что большинство тем в этом курсе сопровождаются подробными видео-инструкциями, которые значительно облегчили мое обучение.
Я был приятно удивлен, насколько эффективными оказались видео-уроки в изучении этой дисциплины - они помогли мне быстро освоить сложные темы.
