1)Разнообразные лекции: мультики, видео-уроки, не сильно сложные проектные работы.
Благодаря видео-урокам с носителями языка, я смог значительно улучшить произношение.
Благодаря видео-урокам, я мог изучать материал в удобное для меня время, что было очень удобно.
Благодаря видео-урокам, я мог повторять материал столько раз, сколько мне было нужно, что значительно улучшило мое понимание темы.
Благодаря видео-урокам я смог более детально разобраться в сложных теоретических вопросах.
Благодаря подробным видео-урокам, я мог в любое время повторить пройденный материал и закрепить полученные знания.
В видеолекциях дан весь материал, нужно просто вслушиваться и решать тесты.
Весь семестр просто изучали диалекты английского и акценты методом просмотра видео.
Видеолекции и дополнительные ресурсы сделали онлайн-курс по философии информативным и увлекательным.
Видеолекции на онлайн-курсе по цифровому маркетингу были наглядными и информативными, что облегчало усвоение материала.
Видеолекции онлайн-курса "Искусство публичных выступлений" были динамичными и увлекательными, с множеством полезных советов.
Видео-лекции позволили мне совмещать учебу с работой, так как я мог просматривать их в удобное время.
Видео-лекции помогли мне лучше усвоить практические аспекты дисциплины.
Видео-лекции по этому предмету были довольно скучными и монотонными, из-за чего я часто отвлекался во время просмотра.
Видео-материалы были прекрасным дополнением к основным лекциям и семинарам.
Видео-уроки были настолько хорошо проиллюстрированы, что даже самые сложные темы стали понятными.
Видео-уроки позволяли изучать материал в удобном для меня темпе и в любое время.
Видео-уроки позволяют изучать материал в удобном темпе и возвращаться к сложным моментам.
Видео-уроки помогают лучше усвоить материал благодаря наглядности и возможности многократного просмотра.
Видео-уроки по этой дисциплине были настолько интересными, что я смотрел их не только для учебы, но и в свободное время.
Видео-уроки по этой дисциплине были очень информативными и помогали мне лучше понять сложный материал.
Видео-уроки по этой дисциплине были снабжены хорошими конспектами и дополнительными материалами.
Видео-уроки предоставляют отличную возможность изучать материал в своем темпе, что особенно ценно в сложных темах.
Видео-уроки чуть-чуть нудноватые, а так норм. Мне понравилось.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Вся суть передаётся с помощью видео на геткурсе, в которых все объясняется достаточно подробно и простым языком, разберётся любой, ничего сложного в представленных сервисах нет.
В целом интересно, смотрели видео, читали и радовали с текстами.
Вы должны просматривать видео-уроки, затем выполнять задания.
Выполняли различные психологические задания , смотрели видео,  делали тесты ( все это не особо сложно и интересно).
Д/з легкое: просмотр 30-минутного видео, по которому нужно придумать вопрос, чтобы на него ответили другие обучающиеся и ответить на любой чужой вопрос.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
Интерактивные видео и симуляции на онлайн-курсе по виртуальной реальности были захватывающими.
Использование видео-уроков в этом курсе было разумным решением, но иногда я предпочел бы живое общение с преподавателем.
Как студенту с нарушением слуха, мне было проблематично смотреть видео-уроки без субтитров в них.
Качество видео-уроков было неровным: некоторые были очень информативными, другие – слишком поверхностными.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
К несчастью, из-за низкого качества звука в некоторых видео-уроках приходилось тратить дополнительное время на их просмотр.
К сожалению, видео-уроки не заменяют живого общения с преподавателем и возможности задавать вопросы.
К сожалению, качество некоторых видео-лекций оставляло желать лучшего, что затрудняло восприятие информации.
К сожалению, некоторые видео-лекции были плохо структурированы, что затрудняло восприятие информации.
К сожалению, некоторые видео-уроки были перегружены информацией, что делало их трудными для восприятия.
К сожалению, некоторые видео-уроки были слишком затянутыми и скучными.
К сожалению, некоторые видео-уроки были слишком поверхностными и не раскрывали тему полностью.
К сожалению, отсутствие субтитров в некоторых видео-уроках делало их практически непонятными.
Мы смотрели видео, помогающие запомнить материал и даже разбирали тексты песен на китайском.
Наличие видео-уроков значительно облегчило самостоятельную подготовку к экзаменам.
На практиках мини-лекция+ просмотр видео.
Нейтральное отношение к видео-урокам, главное – качественное изложение материала.
Нейтральное отношение к видео-урокам: они были удобным, но не самым эффективным форматом обучения.
Некачественная съемка и плохое качество звука на некоторых видео-уроках сильно раздражали.
Некоторые видео-уроки были слишком короткими и не раскрывали тему достаточно полно.
Не смог полностью пройти курс, т.к видео не адаптированы для незрячих людей.
Несмотря на то, что видео-уроки были довольно качественными, их было слишком много, и я чувствовал, что теряю живой контакт с преподавателем.
Несмотря на то, что видео-уроки были хорошо продуманы, мне все же не хватало живого общения с преподавателем.
Очень удобно, что после каждой видео-лекции следовал тест для закрепления знаний.
Показывает песни и видео на языке, звал носителей языка, в общем, практика тоже есть неплохая.
Преподаватель использовал видео-уроки в качестве основного обучающего материала, что было неплохо, но иногда хотелось и живого общения на занятиях.
Просмотр видео-уроков в качестве домашнего задания был не слишком обременительным.
Хотя преподаватель использовал видео-лекции в качестве основного формата обучения, я считаю, что это было оправданно, так как позволяло экономить время на занятиях.
Электив проходит в институте Физической культуры.. Лёгкий электив, смотришь видео и решаешь тесты по ним.
Я был приятно удивлен, когда обнаружил, что большинство тем в этом курсе сопровождаются подробными видео-инструкциями, которые значительно облегчили мое обучение.
Я был приятно удивлен, насколько эффективными оказались видео-уроки в изучении этой дисциплины - они помогли мне быстро освоить сложные темы.
Я не думала, что онлайн-курс может быть таким же хорошим, как традиционный класс, но этот курс доказал, что я ошибалась. Видеоматериалы были высокого качества, а задания были сложными.
