Ведь мы постоянно играли и придумывали свои игры, которые направлены на коммуникацию.
В конце курса была игра-викторина).
Впечатление от курса усилилось благодаря веселым и разнообразным играм, которые способствовали улучшению коммуникационных навыков.
Вся информация доступнаяи понятная, много практических игр и активностей.
Довольно часто будут проходить различные игры, где так же не сложно и довольно весело.. Предмет, знание которого пригодится каждому современному человеку.
Единичные интересные практики(групповые игры на логику, детектив, мафия).
За весь семестр только 1 раз была игра, за которую можно было получить баллы.
Занятия были наполнены веселыми и познавательными играми, которые помогли нам не только улучшить наши навыки, но и сплотиться как группа.
Занятия стали намного интереснее благодаря инновационным образовательным играм, которые заметно ускорили процесс обучения.
Игровые методики были интересным дополнением к занятиям, но не являлись их главным фокусом.
Игры, проводившиеся на занятиях, казались мне скучными и не актуальными для изучаемой дисциплины.
Использование ролевых игр на занятиях помогло нам лучше понять сложные темы и улучшить навыки сотрудничества.
Каждое занятие уникально, ведь Наталья Гафиятовна всегда готовит интересные игры на развитие языка, челленджи, игры в командах и тд.
К сожалению, использование игр на занятиях оказалось неэффективным, так как слишком отвлекало от основной темы.
К сожалению, курс был в основном ориентирован на теорию, и мы не имели возможности применить знания на практике. Я надеялся на больше интерактивных игр и заданий.
Курс был довольно скучным и однообразным. Практически все занятия проходили в формате лекций, и только в конце курса мы сыграли в одну образовательную игру.
Курс "Криптовалюты и блокчейн" онлайн оказался увлекательным, из-за актуальной тематики и интерактивных элементов.
Мне очень понравилось, как преподаватель использовал игры, чтобы сделать обучение более увлекательным и интерактивным. Каждый день мы с нетерпением ждали новых задач и викторин.
Мое любимое занятие - это когда мы играли в образовательную игру, разработанную преподавателем. Она была не только веселой, но и по-настоящему стимулирующей, и я узнал так много за короткое время.
На занятиях постоянно проводились разнообразные игры, что делало обучение более увлекательным и запоминающимся.
Однажды даже разыграли 1к.
Особенно хотелось бы выделить практические задания, они всегда очень интересные и часто проходят в виде игры.
Прекрасный электив как для новичков в компьютерных играх, так и для бывалых геймеров.
Применение игровых методов было интересной идеей, однако их эффективность зависела от конкретных задач и тем.
Применялись разные игровые инструменты - Quizlet, например.
Слишком частое использование игр на занятиях приводило к тому, что мы мало времени уделяли изучению теоретического материала.
Сразу скажу, что вы будете играть в лапту.
Старается делать пары интересными различными активностями, играми.
Так что могу сказать, вы ещё и поиграете.
Урок через практику: игры, техника, постановка.
Хотя внедрение игровых элементов было интересным решением, их использование не всегда оправдывало себя на практике.
Хотя я и не большой фанат игр, я должен признать, что они действительно помогли мне лучше понять материал. Преподаватель умеет создавать увлекательную и стимулирующую среду обучения.
Хотя я и понимаю пользу игр в обучении, я бы предпочел больше традиционного преподавания. Иногда игры были веселыми, но я чувствовал, что мы не охватываем материал достаточно глубоко.
Чувствовалась определенная нехватка интерактивности в онлайн-формате лекций по экономике, но материал был подробно структурирован.
Это был потрясающий семестр, наполненный увлекательными играми и активностями, которые помогли нам не только улучшить наши навыки, но и сплотиться как команду.
Этот класс уникален тем, что преподаватель использует игры, симуляции и ролевые игры, чтобы мы могли применить теорию на практике и по-настоящему погрузиться в материал.
Я был впечатлен организацией онлайн-курса "Современные тенденции в художественной фотографии", особенно интерактивными заданиями и обратной связью от преподавателя.
Я с нетерпением ждал каждое занятие, зная, что нас ждут новые увлекательные игры и задания. Это был один из самых интересных и интерактивных курсов, которые я когда-либо посещал.
