Благодаря онлайн-формату, я смог совмещать учебу с работой и другими занятиями.
Был в восторге от того, как преподаватель анимировал онлайн-сессии по истории, создавая атмосферу живого общения.
Быть студентом онлайн-курса, связанного с искусством, было настоящим вызовом для моих творческих возможностей.
Выбор пал только из-за того, что все проводилось в онлайн-формате.
Жаль, что онлайн-формат не позволил полностью насладиться практиками в курсе "Анатомия и физиология", хотя теория была хорошо представлена.
Иногда возникали технические проблемы во время онлайн-занятий, что мешало восприятию материала.
К сожалению, я проходила этот электив онлайн.
Курс "Криптовалюты и блокчейн" онлайн оказался увлекательным, из-за актуальной тематики и интерактивных элементов.
Минусом является то, что обучение по сути онлайн, мне больше нравится когда преподаватель объяснит вживую.. преимущества данного электива - на расслабоне все делать и получать баллы.
Мне понравилась гибкость этого онлайн-курса, я мог выполнять задания, когда захочу.
Мне понравился этот онлайн-курс, он был таким увлекательным и информативным. Преподаватель был великолепен, а материалы - на высшем уровне.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
Не знаю, изменился ли формат, но многим нравилось онлайн обучение.
Некоторые онлайн-задания были слишком простыми и не способствовали развитию критического мышления.
Неожиданно для себя, я нашел онлайн-курс по английскому языку более удобным и гибким, чем привычные аудиторные занятия.
Не хватало живого общения с преподавателем и одногруппниками во время онлайн-курса.
Ничем не отличается от мини-курсов в интернете.
Обратная связь от преподавателя в онлайн-формате была очень кстати, он быстро помогал с возникающими проблемами.
Огромный плюс в том, что электив онлайн (на геткурсе).
Онлайн-курс "Основы кулинарии" оказался отличным способом научиться готовить вкусные блюда из дома, с поддержкой профессионального шеф-повара.
Онлайн-курс позволил мне узнать много нового и интересного, без необходимости ехать в другой город или страну.
Онлайн-курс по программированию очаровал своей гибкостью и доступностью в любой момент, когда у меня есть интернет.
Онлайн-курс по экологии предоставил уникальную возможность исследования глобальных проблем.
Онлайн-курс "Программирование для начинающих" превзошел все мои ожидания, предоставив доступное объяснение сложных концепций.
Онлайн-лекции по дизайну вдохновляли с помощью красочных примеров, что доволен.
Онлайн-платформа была удобной и интуитивно понятной, что существенно облегчало процесс обучения.
Онлайн-формат не давал возможности задать вопросы преподавателю в реальном времени, что усложняло понимание сложных тем.
Опробовав онлайн-курс по маркетингу, я осознал, что эта форма обучения может быть такой же эффективной, как и традиционная.
Очень понравился курс, материал интересный, задания не сложные, разбирали вместе многие моменты, преподаватель все объясняла.. Был онлайн курс от ВШЭ.
Посещение онлайн-курса позволило мне значительно углубить свои знания в данной области.
Постоянное отсутствие контроля со стороны преподавателя на онлайн-курсе способствовало снижению моей мотивации к обучению.
Приятный, строгий, справедливый.. Достаточно простой и интересный онлайн-курс по дизайну и созданию сайтов, лонгридов и работе с подобными программами.
Проходит онлайн, поэтому сэкономит вам время.
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
Учебный процесс в онлайн-курсе "Фотография для начинающих" оказался несколько изолированным, но ресурсы и задания были очень полезными.
Чувствовалась определенная нехватка интерактивности в онлайн-формате лекций по экономике, но материал был подробно структурирован.
Электив интересный, проходил онлайн.
это весело и очень интересно, учитель дружелюбный.. Плюсы: электив проходит в онлайн-формате, что значительно упрощает жизнь.
Этот онлайн-курс был отличным введением в тему, я почувствовал, что многому научился.
Этот онлайн-курс стал для меня спасением, я мог учиться в своем собственном темпе и по своему собственному графику.
Этот онлайн-курс стал отличным дополнением к моему традиционному образованию, он позволил мне взглянуть на тему с другой стороны.
Я был впечатлен организацией онлайн-курса "Современные тенденции в художественной фотографии", особенно интерактивными заданиями и обратной связью от преподавателя.
Я был поражен количеством интерактивных элементов в онлайн-лекциях по математике, которые помогли лучше усвоить материал.
Я был приятно удивлен тем, насколько увлекательными и полезными оказались онлайн-лекции.
Я был разочарован этим онлайн-курсом, он был слишком базовым и не охватывал достаточно материала.
Я жалею, что прошла этот онлайн-курс, это была пустая трата времени и денег.
Я не думала, что онлайн-курс может быть таким же хорошим, как традиционный класс, но этот курс доказал, что я ошибалась. Видеоматериалы были высокого качества, а задания были сложными.
Я не ожидал встретить такой доступный и широкий материал, как в этом онлайн-курсе по экономике.
Я скептически относилась к онлайн-курсам, но этот превзошел все мои ожидания. Обсуждения были очень полезны, а преподаватель всегда был доступен для вопросов.
Я сомневалась, стоит ли проходить онлайн-курс, но удобство было слишком велико, чтобы отказаться. Я рада, что согласилась, это был отличный опыт.
