1)Разнообразные лекции: мультики, видео-уроки, не сильно сложные проектные работы.
Баллы набрать легко, но в конце курса обязательно нужно сдать проект.
Без проекта тебе электив не закрыть.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
В конце курса небольшой проект.
В конце нужно будет сделать проект.
В конце семестра необходимо сделать проект по всем пройденным темам.
В конце семестра нужно сделать проект.
В курсе предлагалось много интересных и разнообразных проектов, что позволяло выбрать наиболее подходящий для каждого студента.
В рамках курса "Интернет-маркетинга" проекты были разнообразными и давали возможность продемонстрировать свои креативные и аналитические навыки.
В рамках курса мы разрабатывали проекты, связанные с реальными проблемами, что придало учебе особую ценность.
В рамках проектов по "Финансам" пришлось применять теорию на практике, что лучше понял принципы работы финансовых рынков.
Все свое время вы будете заниматься составлением вашего бизнес проекта исходя из материалов лекций.
В течении семестра вы будете вместе с командой создавать свой бизнес-проект, который сами придумаете.
Если хоть что-то смыслите в дизайне и специальных программах для создания всякой всячины, то ничего полезного для себя не найдёте.
Задания для проектов были четко сформулированы и доступны для понимания, что облегчало процесс выполнения.
Задания направлены на итоговый проект - родословная.
Зачастую вы будете делать максимально абстрактные проекты.
Защита проекта на зачете по дизайну превзошла все ожидания - рецензенты были в восторге!
Защищаем 3 проекта.
Конспекты особо не смотрят, нужно лишь выполнять задания в течение курса и в конце выполнить небольшой проект.
Курс очень понравился, выполняли разного рода проекты, развивали креатив!
Лучшим элементом курса "Инновационные технологии" считаю возможность воплотить идеи в реальные проекты с поддержкой преподавателей.
Много работ в команде, что очень сближает и становится легче по выполнению задания(проектов)!
Много требований, преподаватель рассказывает монотонно, и душит разными дз и проектами.
Множество проектов в курсе "Управление проектами" позволяло адаптироваться к различным ситуациям и усилить организаторские навыки.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
На самом деле мы делали весь семестр групповые проекты, связанные с сити-фермерством.
На своем примере взял одну из последних лабораторных работ и доделал до какого-никакого проекта.. На занятия приглашали предпринимателей.
Некоторые проекты в дисциплине "Экономика" были чересчур теоритическими, хотелось бы больше практического применения знаний.
Некоторые проекты казались излишне обширными, что вызывало затруднения при их выполнении.
Несмотря на то, что проекты были многообещающими, организация их выполнения оставляла желать лучшего.
Общаясь с коллегами и руководителями во время проектов в рамках дисциплины "Управление персоналом", у меня возникло представление о реальных бизнес-условиях.
Очень много и подробно рассказывает о проектах, на своих личных примерах.
Писали заявления, делали проекты, знакомились с политическими форумами.
Подготовка к проекту по "Маркетингу" требовала глубокого исследования темы, что существенно улучшило мои исследовательские навыки.
Потрясающий электив для тех, кто хочет попробовать себя в сфере развития проектов и различных креативных бизнес-идей!.
Преподаватель активно помогал нам в процессе работы над проектами, что сделало обучение более продуктивным.
Преподши подлизывают друг другу жопу,проект не интересный,много выдумывают ненужной ***** на сдачу.
При выполнении проектов возникали трудности из-за недостаточной поддержки со стороны преподавателя.
Проектные работы появились только ближе к концу семестра (информация для тех, кто не любит работать с одногруппниками в проектах).
Проекты были слабо связаны с основным материалом курса, что создавало путаницу при их выполнении.
Проекты были сложными и затратными по времени, что делало учебный процесс утомительным.
Проекты в курсе "Программирование на Python" были не только практическими, но и стимулировали к творческому мышлению.
Проекты по "Менеджменту команд" были сложными, но благодаря им улучшилось мое понимание взаимодействия в команде и навыки лидерства.
Проекты: создание бизнес-проекта
Проекты: создание родословной 
Работа над проектами помогла мне применить теоретические знания на практике и развить навыки работы в команде.
Располагать свободным временем для реализации проектов в курсе "Информационные системы" было огромным преимуществом.
Самое сложное будет придумать проект, а так же запрограммировать саму ардуино.
Самое сложное - это групповой проект, который нужно будет защищать в конце семестра.
Следовательно, создаётся трудность в создании итогового проекта.
Создавать этот проект бывает интересно, но его слишком сильно растягивают.
Также есть творческое задание - проект по созданию видео.
Так же на практиках мы защищали проекты и даже придумывали свои рестораны.
Тему проекта можно выбрать самостоятельно.
Электив интересный, есть дз и занимает много времени, в самом конце большой проект.
Электив не для тех кто хочет ничего не делать, здесь придётся поработать, проектов много, но все интересные.
Я люблю создавать проекты, но когда людям проект не нужен, то какой в нём смысл?
Я считаю, что проекты были интересными и полезными.
Я считаю, что электив полезный, так как он научит вас создавать проекты и работать в команде.
