Благодаря презентациям удалось познакомиться с интересными темами, выходящими за рамки основной программы.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Было интересно послушать доклады одногруппников и узнать их мнение по различным вопросам курса.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
Главное делаете презентации.
Главное показать презентации и зачет ваш) Преподаватель классный!.
Главным минусом стало не ограниченное время на презентации студентов.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Для зачета помимо выполнения этих заданий было необходимо сдать презентацию (на русском языке).
Для их выполнения нужно было лишь обращаться к информации с пар, все презентации были в тимсе.
Для этого надо ходить на все пары и делать презентации.
Домашние задания тоже иногда были, как правило - презентации.
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Закрыть предмет тоже несложно, нужно всего лишь сделать презентацию.
За посещение лекций тоже ставит баллы.
Зачёт получить легко – достаточно делать доклады в командах в виде презентаций по темам.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
Иногда делали презентации.
Иногда темы презентаций были слишком обширными, из-за чего было сложно уложиться в отведенное время.
Интересные задания и темы.
И самое ужасное - презентации.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
На лекционных занятиях нам давали большое количество информации в виде презентаций, но не на всех вещах лектор останавливался подробно.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
Не всегда удавалось найти достаточно информации для создания полноценной презентации по заданной теме.
Некоторые студенты просто читали текст со слайдов, не добавляя ничего от себя, что делало их выступления скучными.
Некоторым студентам явно не хватало навыков публичных выступлений, из-за чего их презентации были малоинформативными.
Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Нужно делать презентации, в конце выполнить оригинальное задание.
Нужно просто сделать презентацию и некоторые задания на паре.
Один раз дается возможность сделать доклад – презентацию на определенную тему и защитить ее перед аудиторией.
Полезный электив, рассказывают как правильно создавать интересные презентации и представлять свои работы.
Получить зачет можно посещая практически все пары и сделав несколько презентаций.
Порадовало, что преподаватель давал четкие инструкции по подготовке презентаций и критерии их оценивания.
Предстоит сделать  мин. 1 презентацию за семестр.
Презентации помогают лучше усвоить материал, так как нужно самому разобраться в теме и структурировать информацию.
Работа над слайдами помогла развить креативность и научиться более наглядно представлять информацию.
Семинары проходили по принципу лекции, преподша рассказывает о теме , потом показываем свои презентации,  к которым всегда куча претензий и вопросов , а после презентации все это обсуждаем .
Слайды были перегружены текстом, из-за чего было сложно воспринимать информацию во время выступлений.
Слушать презентации 2 пары подряд - невыносимо.
Создание презентаций в группах позволило развить навыки командной работы и распределения задач.
Также можно было делать презентацию про любимую группу.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Хорошо, что была возможность выбрать тему презентации самостоятельно исходя из своих интересов.
Хотелось бы больше обратной связи от преподавателя по содержанию и оформлению наших презентаций.
Чтобы получить автомат, придётся попотеть: куча заданий, презентаций и докладов.
Чтобы получить зачет нужно делать много докладов и презентаций по непонятным учебникам.
Чтобы получить зачет, нужно сделать презентацию и пройти тест.
Чтобы получить зачет, нужно сделать презентацию и пройти тесты.
